1 | break (noun): a short rest from work or study | loc: descanso
  EN TS: His "short" break is too long.
  es TS: Su descanso "corto" dura demasiado.
  EN FS: His "short" run is too long.
  es FS: Su carrera "corta" dura demasiado.
  EN TP: a short phone break
  es TP: un descanso con el móvil
  EN FP: a short coffee break
  es FP: un descanso para el café
2 | certificate (noun): official proof that you finished a course | loc: certificado
  EN TS: She has so many certificates!
  es TS: ¡Tiene un montón de certificados!
  EN FS: She has so many medals!
  es FS: ¡Tiene un montón de medallas!
  EN TP: showing her certificates
  es TP: enseñando sus certificados
  EN FP: printing her certificates
  es FP: imprimiendo sus certificados
3 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: clase
  EN TS: Her class is crazy!
  es TS: ¡Su clase está descontrolada!
  EN FS: Her class is sleeping!
  es FS: ¡Su clase está dormida!
  EN TP: a class out of control
  es TP: una clase descontrolada
  EN FP: a class trip abroad
  es FP: una excursión escolar al extranjero
4 | course (noun): a series of lessons on one subject | loc: curso
  EN TS: She has an online course.
  es TS: Tiene un curso online.
  EN FS: She has an online meeting.
  es FS: Tiene una reunión online.
  EN TP: an online course at home
  es TP: un curso online en casa
  EN FP: a cooking course at school
  es FP: un curso de cocina escolar
6 | cushion (noun): a soft pillow-like pad you sit or lean on | loc: cojín
  EN TS: One cushion is not enough.
  es TS: Un cojín no es suficiente.
  EN FS: One chair is not enough.
  es FS: Una silla no es suficiente.
  EN TP: a pile of cushions
  es TP: una montaña de cojines
  EN FP: a pile of blankets
  es FP: una montaña de mantas
7 | graduation (noun): the ceremony where you receive your diploma | loc: graduación
  EN TS: It is his graduation day.
  es TS: Es el día de graduación del chico.
  EN FS: It is her graduation day.
  es FS: Es el día de graduación de la chica.
  EN TP: a graduation ceremony
  es TP: una ceremonia de graduación
  EN FP: a graduation present
  es FP: un regalo de graduación
8 | keycard (noun): a plastic card that unlocks an electronic lock | loc: tarjeta llave
  EN TS: She blamed the keycard. Wrong door.
  es TS: Le echó la culpa a la tarjeta llave. Puerta equivocada.
  EN FS: She blamed the suitcase. Wrong door.
  es FS: Le echó la culpa a la maleta. Puerta equivocada.
  EN TP: tapping the keycard
  es TP: pasando la tarjeta llave
  EN FP: losing the keycard
  es FP: perdiendo la tarjeta llave
9 | laboratory (noun): a room with equipment for doing experiments | loc: laboratorio
  EN TS: This is a busy laboratory.
  es TS: Este laboratorio va a tope.
  EN FS: This is a busy kitchen.
  es FS: Esta cocina va a tope.
  EN TP: working in a laboratory
  es TP: trabajando en un laboratorio
  EN FP: cleaning a laboratory
  es FP: limpiando un laboratorio
10 | leaf (noun): one of the flat green parts growing on a tree | loc: hoja
  EN TS: A leaf is a free umbrella!
  es TS: ¡Una hoja es un paraguas gratis!
  EN FS: A leaf is a free blanket!
  es FS: ¡Una hoja es una manta gratis!
  EN TP: a giant green leaf
  es TP: una hoja verde gigante
  EN FP: a giant green frog
  es FP: una rana verde gigante
11 | library (noun): a place full of books you can read or borrow | loc: biblioteca
  EN TS: This library is huge!
  es TS: ¡Esta biblioteca es enorme!
  EN FS: This library is tiny!
  es FS: ¡Esta biblioteca es diminuta!
  EN TP: a huge old library
  es TP: una biblioteca antigua enorme
  EN FP: a small school library
  es FP: una pequeña biblioteca escolar
13 | napkin (noun): a piece of cloth or paper to wipe your mouth | loc: servilleta
  EN TS: Her napkin is a work of art!
  es TS: ¡Su servilleta es una obra de arte!
  EN FS: Her cake is a work of art!
  es FS: ¡Su tarta es una obra de arte!
  EN TP: folding a napkin
  es TP: doblando una servilleta
  EN FP: a napkin on the floor
  es FP: una servilleta en el suelo
14 | page (noun): one side of a sheet of paper in a book | loc: página
  EN TS: A flower is going on the page.
  es TS: Una flor acaba en la página.
  EN FS: A photo is going on the page.
  es FS: Una foto acaba en la página.
  EN TP: a page with flowers
  es TP: una página con flores
  EN FP: a page in a newspaper
  es FP: una página de periódico
15 | pill (noun): a small round medicine that you swallow | loc: pastilla
  EN TS: One pill and he is fine.
  es TS: Una pastilla y está como nuevo.
  EN FS: One coffee and he is fine.
  es FS: Un café y está como nuevo.
  EN TP: swallowing a white pill
  es TP: tragando una pastilla blanca
  EN FP: a pill for sleeping
  es FP: una pastilla para dormir
16 | presentation (noun): a talk where you show your work to a group | loc: presentación
  EN TS: She is giving a presentation.
  es TS: Está haciendo una presentación.
  EN FS: She is giving a concert.
  es FS: Está dando un concierto.
  EN TP: giving a presentation
  es TP: haciendo una presentación
  EN FP: watching a presentation
  es FP: viendo una presentación
17 | project (noun): a planned piece of work that takes time | loc: proyecto
  EN TS: The project: one wooden shed.
  es TS: El proyecto: una caseta de madera.
  EN FS: The project: one wooden boat.
  es FS: El proyecto: un barco de madera.
  EN TP: a big shed project
  es TP: un gran proyecto de caseta
  EN FP: a school project on paper
  es FP: un proyecto escolar en papel
18 | root (noun): the part of a plant that grows under the ground | loc: raíz
  EN TS: She is washing the roots.
  es TS: Está lavando las raíces.
  EN FS: She is cutting the roots.
  es FS: Está cortando las raíces.
  EN TP: rinsing the roots
  es TP: enjuagando las raíces
  EN FP: roots of a big tree
  es FP: raíces de un gran árbol
19 | ruler (noun): a flat stick for measuring and drawing lines | loc: regla
  EN TS: He found a ruler at last!
  es TS: ¡Por fin encontró una regla!
  EN FS: He found a pencil at last!
  es FS: ¡Por fin encontró un lápiz!
  EN TP: drawing with a ruler
  es TP: dibujando con regla
  EN FP: drawing with a compass
  es FP: dibujando con compás
20 | schedule (noun): a plan of the things you must do and when | loc: horario
  EN TS: Full schedule, but sleep wins!
  es TS: Horario a tope, ¡pero gana el sueño!
  EN FS: Full schedule, but work wins!
  es FS: Horario a tope, ¡pero gana el trabajo!
  EN TP: a full schedule
  es TP: un horario a tope
  EN FP: a bus schedule
  es FP: un horario de autobuses
21 | school (noun): a place where children go to learn | loc: escuela
  EN TS: Welcome to my school, bro.
  es TS: Bienvenido a mi escuela, tío.
  EN FS: Welcome to my office, bro.
  es FS: Bienvenido a mi oficina, tío.
  EN TP: a tour of my school
  es TP: un tour por mi escuela
  EN FP: a tour of my office
  es FP: un tour por mi oficina
22 | scientist (noun): a person who studies nature and does experiments | loc: científico
  EN TS: The scientist loves charts.
  es TS: Al científico le flipan los gráficos.
  EN FS: The student loves charts.
  es FS: Al estudiante le flipan los gráficos.
  EN TP: a scientist with a clipboard
  es TP: un científico con portapapeles
  EN FP: a scientist with a microscope
  es FP: un científico con microscopio
23 | speech (noun): a formal talk given to an audience | loc: discurso
  EN TS: She is giving a formal speech.
  es TS: Está dando un discurso formal.
  EN FS: She is giving a short concert.
  es FS: Está dando un concierto corto.
  EN TP: a heartfelt speech
  es TP: un discurso emotivo
  EN FP: a speech bubble
  es FP: un bocadillo de cómic
24 | spoon (noun): a tool with a small bowl for eating liquid food | loc: cuchara
  EN TS: Her spoon emptied the whole bowl!
  es TS: ¡Su cuchara vació el cuenco entero!
  EN FS: Her fork emptied the whole bowl!
  es FS: ¡Su tenedor vació el cuenco entero!
  EN TP: a spoon full of soup
  es TP: una cuchara llena de sopa
  EN FP: a spoon full of sugar
  es FP: una cuchara llena de azúcar
25 | stapler (noun): a tool that joins papers with small metal clips | loc: grapadora
  EN TS: His stapler never gives up!
  es TS: ¡Su grapadora nunca se rinde!
  EN FS: His printer never gives up!
  es FS: ¡Su impresora nunca se rinde!
  EN TP: a red stapler
  es TP: una grapadora roja
  EN FP: a broken stapler
  es FP: una grapadora rota
26 | straw (noun): a thin tube you drink through | loc: pajita
  EN TS: His straw works super fast!
  es TS: ¡Su pajita va rapidísimo!
  EN FS: His spoon works super fast!
  es FS: ¡Su cuchara va rapidísimo!
  EN TP: a striped bendy straw
  es TP: una pajita flexible de rayas
  EN FP: a straw sun hat
  es FP: un sombrero de paja
27 | student (noun): a person who learns at a school or college | loc: estudiante
  EN TS: This student ices her coffee.
  es TS: Esta estudiante le echa hielo al café.
  EN FS: This student heats her coffee.
  es FS: Esta estudiante le calienta el café.
  EN TP: a student with cold coffee
  es TP: una estudiante con café frío
  EN FP: a student with hot soup
  es FP: una estudiante con sopa caliente
28 | subject (noun): a thing you learn at school, like maths | loc: asignatura
  EN TS: School offers many subjects.
  es TS: La escuela ofrece muchas asignaturas.
  EN FS: School offers two subjects.
  es FS: La escuela ofrece dos asignaturas.
  EN TP: many school subjects
  es TP: muchas asignaturas escolares
  EN FP: the subject of an email
  es FP: el asunto de un correo
29 | telescope (noun): a tube with lenses for seeing far things | loc: telescopio
  EN TS: Her telescope shows a meteor!
  es TS: ¡Su telescopio muestra un meteorito!
  EN FS: Her telescope shows a rocket!
  es FS: ¡Su telescopio muestra un cohete!
  EN TP: a telescope on a tripod
  es TP: un telescopio en un trípode
  EN FP: a telescope on a ship
  es FP: un telescopio en un barco
30 | textbook (noun): a book used for learning a school subject | loc: libro de texto
  EN TS: This textbook never ends.
  es TS: Este libro de texto no se acaba nunca.
  EN FS: This movie never ends.
  es FS: Esta película no se acaba nunca.
  EN TP: a very thick textbook
  es TP: un libro de texto gordísimo
  EN FP: a very thin textbook
  es FP: un libro de texto finísimo
31 | university (noun): a place to study for a degree after school | loc: universidad
  EN TS: Week five: the university is empty.
  es TS: Semana cinco: la universidad está vacía.
  EN FS: Week five: the university is full.
  es FS: Semana cinco: la universidad está llena.
  EN TP: an empty university hall
  es TP: un aula de universidad vacía
  EN FP: an empty university library
  es FP: una biblioteca universitaria vacía
32 | word (noun): a group of letters that has a meaning | loc: palabra
  EN TS: They are playing a word game.
  es TS: Están jugando a un juego de palabras.
  EN FS: They are playing a card game.
  es FS: Están jugando a un juego de cartas.
  EN TP: a fast word game
  es TP: un juego de palabras rápido
  EN FP: a fast card game
  es FP: un juego de cartas rápido
33 | ache (noun): a continuous dull pain, like in a tooth | loc: dolor
  EN TS: Coffee makes the ache worse!
  es TS: ¡El café empeora el dolor!
  EN FS: Ice makes the ache worse!
  es FS: ¡El hielo empeora el dolor!
  EN TP: an ache in the jaw
  es TP: un dolor en la mandíbula
  EN FP: an ache in the back
  es FP: un dolor en la espalda
35 | actor (noun): a man who plays roles in films or plays | loc: actor
  EN TS: The actor deserves an Oscar!
  es TS: ¡El actor se merece un Óscar!
  EN FS: The singer deserves an Oscar!
  es FS: ¡El cantante se merece un Óscar!
  EN TP: an actor on set
  es TP: un actor en el rodaje
  EN FP: an actor on a poster
  es FP: un actor en un póster
36 | adore (verb): to love someone or something very much | loc: adorar
  EN TS: She adores this cat so much!
  es TS: ¡Adora a este gato con locura!
  EN FS: She adores this dog so much!
  es FS: ¡Adora a este perro con locura!
  EN TP: adoring her orange cat
  es TP: adorando a su gato naranja
  EN FP: adoring her orange dog
  es FP: adorando a su perro naranja
37 | advance (verb): to move forward towards a goal | loc: avanzar
  EN TS: The team is advancing to the goal.
  es TS: El equipo avanza hacia la meta.
  EN FS: The team is advancing to the hut.
  es FS: El equipo avanza hacia la cabaña.
  EN TP: advancing to the summit
  es TP: avanzando hacia la cima
  EN FP: advancing to the final
  es FP: avanzando hacia la final
38 | airport (noun): a place where planes take off and land | loc: aeropuerto
  EN TS: Heavy traffic at the airport today.
  es TS: Hoy hay mucho tráfico en el aeropuerto.
  EN FS: No traffic at the airport today.
  es FS: Hoy no hay nada de tráfico en el aeropuerto.
  EN TP: a busy airport runway
  es TP: una pista de aeropuerto concurrida
  EN FP: an airport shop
  es FP: una tienda del aeropuerto
39 | ambulance (noun): a vehicle that takes sick people to hospital | loc: ambulancia
  EN TS: An ambulance is pulling over.
  es TS: Una ambulancia se está echando a un lado.
  EN FS: A taxi is pulling over.
  es FS: Un taxi se está echando a un lado.
  EN TP: an ambulance on a street
  es TP: una ambulancia en una calle
  EN FP: an ambulance on a motorway
  es FP: una ambulancia en la autopista
40 | answer (noun): what you say or write back to a question | loc: respuesta
  EN TS: She hates the answer.
  es TS: Odia la respuesta.
  EN FS: She loves the answer.
  es FS: Le encanta la respuesta.
  EN TP: an answer from a card
  es TP: una respuesta en una tarjeta
  EN FP: an answer from a friend
  es FP: una respuesta de un amigo
41 | argument (noun): an angry talk where people disagree | loc: discusión
  EN TS: Just a small argument.
  es TS: Solo una pequeña discusión.
  EN FS: Just a small kiss.
  es FS: Solo un pequeño beso.
  EN TP: an argument about a picture
  es TP: una discusión por un cuadro
  EN FP: an argument about money
  es FP: una discusión por dinero
42 | exam (noun): a test of what you know at school | loc: examen
  EN TS: This exam is too hard for him.
  es TS: Este examen es demasiado difícil para él.
  EN FS: This exam is too easy for him.
  es FS: Este examen es demasiado fácil para él.
  EN TP: giving up on the exam
  es TP: rindiéndose en el examen
  EN FP: passing the exam
  es FP: aprobando el examen
44 | anger (noun): the strong feeling of being annoyed or furious | loc: ira
  EN TS: So much anger over a bag of flowers!
  es TS: ¡Tanta ira por una bolsa de flores!
  EN FS: So much anger over a bag of apples!
  es FS: ¡Tanta ira por una bolsa de manzanas!
  EN TP: anger at the flower market
  es TP: ira en el mercado de flores
  EN FP: anger at a traffic jam
  es FP: ira en un atasco
45 | angry (adjective): feeling very mad and upset with someone | loc: enfadado
  EN TS: She is angry at the man!
  es TS: ¡Está enfadada con el hombre!
  EN FS: She is angry at the dog!
  es FS: ¡Está enfadada con el perro!
  EN TP: an angry woman
  es TP: una mujer enfadada
  EN FP: angry about the rain
  es FP: enfadada por la lluvia
46 | apple (noun): a round fruit with red or green skin | loc: manzana
  EN TS: That apple looks so crispy!
  es TS: ¡Esa manzana tiene pinta de crujir un montón!
  EN FS: That pear looks so crispy!
  es FS: ¡Esa pera tiene pinta de crujir un montón!
  EN TP: biting a red apple
  es TP: mordiendo una manzana roja
  EN FP: baking an apple pie
  es FP: horneando una tarta de manzana
47 | arena (noun): a big indoor hall with seats around a court | loc: pabellón deportivo
  EN TS: The arena is packed. Insane!
  es TS: El pabellón deportivo está a reventar. ¡Brutal!
  EN FS: The arena is empty. Insane!
  es FS: El pabellón deportivo está vacío. ¡Brutal!
  EN TP: a packed indoor arena
  es TP: un pabellón deportivo a reventar
  EN FP: an empty indoor arena
  es FP: un pabellón deportivo vacío
48 | arrive (verb): to reach a place at the end of a trip | loc: llegar
  EN TS: He arrived and he is so happy!
  es TS: ¡Ha llegado y está feliz de la vida!
  EN FS: He arrived and he is so sad!
  es FS: ¡Ha llegado y está tristísimo!
  EN TP: arriving at a beach hotel
  es TP: llegando a un hotel de playa
  EN FP: arriving at the office
  es FP: llegando a la oficina
49 | arrow (noun): the thin feathered stick you shoot from a bow | loc: flecha
  EN TS: Her arrow hit the bullseye.
  es TS: Su flecha dio en el centro de la diana.
  EN FS: Her arrow hit the tree.
  es FS: Su flecha dio en el árbol.
  EN TP: an arrow in the bullseye
  es TP: una flecha en plena diana
  EN FP: an arrow on the sign
  es FP: una flecha en el cartel
50 | jar (noun): a small glass pot with a lid | loc: tarro
  EN TS: The jars look like cake!
  es TS: ¡Los tarros parecen tarta!
  EN FS: The jars look like soup!
  es FS: ¡Los tarros parecen sopa!
  EN TP: filling small glass jars
  es TP: llenando tarros de cristal
  EN FP: opening small glass jars
  es FP: abriendo tarros de cristal
51 | squeeze (verb): to press something firmly together with your hand | loc: apretar
  EN TS: Squeezing slime is so satisfying.
  es TS: Apretar slime da un gustazo.
  EN FS: Squeezing clay is so satisfying.
  es FS: Apretar arcilla da un gustazo.
  EN TP: squeezing colorful slime
  es TP: apretando slime de colores
  EN FP: squeezing a lemon
  es FP: apretando un limón
52 | assistant (noun): a person whose job is to help someone | loc: asistente
  EN TS: The assistant does everything.
  es TS: El asistente lo hace todo.
  EN FS: The model does everything.
  es FS: El modelo lo hace todo.
  EN TP: a helpful assistant
  es TP: un asistente muy servicial
  EN FP: a shop assistant
  es FP: un dependiente de tienda
53 | athletics (noun): track-and-field sports like running and jumping | loc: atletismo
  EN TS: This is athletics at its best.
  es TS: Esto es atletismo en estado puro.
  EN FS: This is swimming at its best.
  es FS: Esto es natación en estado puro.
  EN TP: athletics at a stadium
  es TP: atletismo en un estadio
  EN FP: athletics on television
  es FP: atletismo en la tele
54 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: cajero automático
  EN TS: ATM cash for sunflowers!
  es TS: ¡Dinero del cajero automático para girasoles!
  EN FS: ATM cash for pizza!
  es FS: ¡Dinero del cajero automático para pizza!
  EN TP: taking cash from an ATM
  es TP: sacando del cajero automático
  EN FP: an ATM keeping her card
  es FP: tarjeta tragada por el cajero
55 | auction (noun): a public sale where the highest bidder wins | loc: subasta
  EN TS: She won the auction.
  es TS: Ganó la subasta.
  EN FS: She lost the auction.
  es FS: Perdió la subasta.
  EN TP: bidding at an auction
  es TP: pujando en una subasta
  EN FP: an auction on the internet
  es FP: una subasta por internet
56 | autumn (noun): the season after summer when leaves fall | loc: otoño
  EN TS: Autumn leaves everywhere!
  es TS: ¡Hojas de otoño por todas partes!
  EN FS: Autumn snow everywhere!
  es FS: ¡Nieve de otoño por todas partes!
  EN TP: jumping into autumn leaves
  es TP: saltando sobre hojas de otoño
  EN FP: autumn leaves on a tree
  es FP: hojas de otoño en un árbol
57 | back (noun): the part of a place farthest from the front | loc: fondo
  EN TS: They love the back row!
  es TS: ¡Les encanta la fila del fondo!
  EN FS: They love the front row!
  es FS: ¡Les encanta la primera fila!
  EN TP: sitting at the back
  es TP: sentados al fondo
  EN FP: the back of the stage
  es FP: el fondo del escenario
58 | backpack (noun): a bag with two straps you wear on your shoulders | loc: mochila
  EN TS: Her backpack is huge, no joke.
  es TS: Su mochila es enorme, sin broma.
  EN FS: Her suitcase is huge, no joke.
  es FS: Su maleta es enorme, sin broma.
  EN TP: packing an orange backpack
  es TP: preparando una mochila naranja
  EN FP: a backpack at school
  es FP: una mochila en el cole
61 | backward (adverb): in the direction behind you | loc: hacia atrás
  EN TS: Why are they walking backward?
  es TS: ¿Por qué caminan hacia atrás?
  EN FS: Why are they running backward?
  es FS: ¿Por qué corren hacia atrás?
  EN TP: walking backward in a park
  es TP: caminando hacia atrás en el parque
  EN FP: falling backward in a park
  es FP: cayendo hacia atrás en el parque
62 | bag (noun): a soft container you carry things in | loc: bolsa
  EN TS: The apple escaped the bag!
  es TS: ¡La manzana se escapó de la bolsa!
  EN FS: The bread escaped the bag!
  es FS: ¡El pan se escapó de la bolsa!
  EN TP: packing a picnic bag
  es TP: preparando una bolsa de picnic
  EN FP: a plastic shopping bag
  es FP: una bolsa de plástico del súper
65 | baking sheet (noun): the flat metal tray you bake food on in the oven | loc: bandeja de horno
  EN TS: Veggies on a baking sheet.
  es TS: Verduras en una bandeja de horno.
  EN FS: Cookies on a baking sheet.
  es FS: Galletas en una bandeja de horno.
  EN TP: veggies on a baking sheet
  es TP: verduras en la bandeja de horno
  EN FP: cookies on a baking sheet
  es FP: galletas en la bandeja de horno
66 | baking (noun): cooking bread or cake in an oven | loc: horneado
  EN TS: They are baking bread.
  es TS: Están horneando pan.
  EN FS: They are baking a cake.
  es FS: Están horneando una tarta.
  EN TP: baking a golden loaf
  es TP: un pan dorado recién horneado
  EN FP: baking cookies
  es FP: horneando galletas
67 | banana (noun): a long curved yellow fruit you peel | loc: plátano
  EN TS: He learned a new banana trick.
  es TS: Aprendió un truco nuevo con el plátano.
  EN FS: He learned a new apple trick.
  es FS: Aprendió un truco nuevo con la manzana.
  EN TP: peeling a banana
  es TP: pelando un plátano
  EN FP: a banana in a smoothie
  es FP: un plátano en un batido
68 | bandage (noun): a strip of soft cloth wrapped around a wound | loc: venda
  EN TS: A bandage for her wrist.
  es TS: Una venda para su muñeca.
  EN FS: A bandage for her knee.
  es FS: Una venda para su rodilla.
  EN TP: an elastic wrist bandage
  es TP: una venda elástica de muñeca
  EN FP: a bandage on the head
  es FP: una venda en la cabeza
69 | barbell (noun): the long metal bar with heavy plates on both ends | loc: barra de pesas
  EN TS: The barbell lost. She won!
  es TS: La barra de pesas perdió. ¡Ganó ella!
  EN FS: The barbell won. She lost!
  es FS: La barra de pesas ganó. ¡Perdió ella!
  EN TP: deadlifting a heavy barbell
  es TP: levantando una barra de pesas
  EN FP: bending a heavy barbell
  es FP: doblando una barra de pesas
70 | barber (noun): a person who cuts men's hair and beards | loc: barbero
  EN TS: This barber is a legend!
  es TS: ¡Este barbero es una leyenda!
  EN FS: This baker is a legend!
  es FS: ¡Este panadero es una leyenda!
  EN TP: a barber trimming a beard
  es TP: un barbero arreglando una barba
  EN FP: a barber sweeping the floor
  es FP: un barbero barriendo el suelo
71 | bark (noun): the rough outer skin of a tree trunk | loc: corteza
  EN TS: Birch bark is like paper.
  es TS: La corteza de abedul parece papel.
  EN FS: Pine bark is like paper.
  es FS: La corteza de pino parece papel.
  EN TP: peeling birch bark
  es TP: pelando corteza de abedul
  EN FP: a dog's loud bark
  es FP: el ladrido fuerte de un perro
72 | basketball (noun): a team game of throwing a ball through a hoop | loc: baloncesto
  EN TS: Basketball queen, what a dunk!
  es TS: Reina del baloncesto, ¡qué mate!
  EN FS: Basketball queen, what a miss!
  es FS: Reina del baloncesto, ¡qué fallo!
  EN TP: a basketball dunk
  es TP: un mate de baloncesto
  EN FP: basketball on television
  es FP: baloncesto en la tele
74 | bat (noun): a small flying animal that hangs upside down | loc: murciélago
  EN TS: A bat is flying over the lake.
  es TS: Un murciélago vuela sobre el lago.
  EN FS: A bat is flying over the city.
  es FS: Un murciélago vuela sobre la ciudad.
  EN TP: a bat flying at sunset
  es TP: un murciélago volando al atardecer
  EN FP: a bat hitting a ball
  es FP: un bate golpeando una pelota
76 | battery (noun): a small object that stores power for devices | loc: pila
  EN TS: Blame the old batteries.
  es TS: La culpa es de las pilas viejas.
  EN FS: Blame the old bulb.
  es FS: La culpa es de la bombilla vieja.
  EN TP: loading new batteries
  es TP: poniendo pilas nuevas
  EN FP: a battery for a car
  es FP: una batería de coche
79 | bear (noun): a large heavy wild animal with thick fur | loc: oso
  EN TS: The bear is chasing a fish!
  es TS: ¡El oso persigue a un pez!
  EN FS: The bear is chasing a duck!
  es FS: ¡El oso persigue a un pato!
  EN TP: a bear in a river
  es TP: un oso en un río
  EN FP: a bear in a zoo
  es FP: un oso en un zoo
80 | beard (noun): hair that grows on a man's chin and cheeks | loc: barba
  EN TS: Ten years to grow that beard!
  es TS: ¡Diez años para dejarse esa barba!
  EN FS: Ten days to grow that beard!
  es FS: ¡Diez días para dejarse esa barba!
  EN TP: a long black beard
  es TP: una barba larga y negra
  EN FP: a short grey beard
  es FP: una barba corta y canosa
81 | beauty (noun): the quality of being very pleasing to look at | loc: belleza
  EN TS: Pure beauty in Santorini.
  es TS: Belleza pura en Santorini.
  EN FS: Pure beauty in Venice.
  es FS: Belleza pura en Venecia.
  EN TP: the beauty of the sunset
  es TP: la belleza del atardecer
  EN FP: a beauty salon in town
  es FP: un salón de belleza del barrio
82 | bee (noun): a flying insect that makes honey and can sting | loc: abeja
  EN TS: The bee is going back to work.
  es TS: La abeja vuelve al curro.
  EN FS: The ant is going back to work.
  es FS: La hormiga vuelve al curro.
  EN TP: a bee on a flower
  es TP: una abeja en una flor
  EN FP: a bee in a jar
  es FP: una abeja en un tarro
83 | beer (noun): an alcoholic drink made from grain | loc: cerveza
  EN TS: The beer foam is top quality.
  es TS: La espuma de la cerveza es de primera calidad.
  EN FS: The milk foam is top quality.
  es FS: La espuma de la leche es de primera calidad.
  EN TP: pouring a golden beer
  es TP: sirviendo una cerveza dorada
  EN FP: beer at a football match
  es FP: cerveza en un partido de fútbol
84 | belt (noun): a strap you wear around your waist | loc: cinturón
  EN TS: The belt saved his trousers!
  es TS: ¡El cinturón le salvó los pantalones!
  EN FS: The rope saved his trousers!
  es FS: ¡La cuerda le salvó los pantalones!
  EN TP: putting on a leather belt
  es TP: poniéndose un cinturón de cuero
  EN FP: taking off a leather belt
  es FP: quitándose un cinturón de cuero
85 | betray (verb): to break someone's trust after promising help | loc: traicionar
  EN TS: The kid betrayed him!
  es TS: ¡El niño lo ha traicionado!
  EN FS: The dog betrayed him!
  es FS: ¡El perro lo ha traicionado!
  EN TP: a betrayed farmer
  es TP: un granjero traicionado
  EN FP: a betrayed kid
  es FP: un niño traicionado
86 | bill (noun): the paper that says what you pay in a restaurant | loc: cuenta
  EN TS: That bill is way too long!
  es TS: ¡Esa cuenta es larguísima!
  EN FS: That bill is way too short!
  es FS: ¡Esa cuenta es cortísima!
  EN TP: a very long bill
  es TP: una cuenta larguísima
  EN FP: a bill in a wallet
  es FP: un billete en la cartera
87 | bird (noun): an animal with feathers and wings | loc: pájaro
  EN TS: The bird is giving a concert!
  es TS: ¡El pájaro está dando un concierto!
  EN FS: The cat is giving a concert!
  es FS: ¡El gato está dando un concierto!
  EN TP: a bird singing loudly
  es TP: un pájaro cantando a pleno pulmón
  EN FP: a bird in a cage
  es FP: un pájaro en una jaula
88 | dog (noun): an animal kept as a pet that barks | loc: perro
  EN TS: The dog wants a selfie.
  es TS: El perro quiere un selfie.
  EN FS: The cat wants a selfie.
  es FS: El gato quiere un selfie.
  EN TP: a dog near the camera
  es TP: un perro junto a la cámara
  EN FP: a dog near the door
  es FP: un perro junto a la puerta
89 | cat (noun): a small furry pet that says meow | loc: gato
  EN TS: The black cat is jumping off.
  es TS: El gato negro está saltando.
  EN FS: The tabby cat is jumping off.
  es FS: El gato atigrado está saltando.
  EN TP: a cat on a tower
  es TP: un gato en un rascador
  EN FP: a cat under a tower
  es FP: un gato bajo un rascador
90 | puppy (noun): a young dog | loc: cachorro
  EN TS: Wait, puppies can dance?!
  es TS: Espera, ¿los cachorros saben bailar?
  EN FS: Wait, puppies can fly?!
  es FS: Espera, ¿los cachorros saben volar?
  EN TP: a puppy in the bath
  es TP: un cachorro en la bañera
  EN FP: a puppy in the snow
  es FP: un cachorro en la nieve
91 | blame (verb): to say someone is responsible for something bad | loc: culpar
  EN TS: Mum is blaming the boy. The cat did it.
  es TS: Mamá culpa al niño. Fue el gato.
  EN FS: Mum is blaming the boy. The dog did it.
  es FS: Mamá culpa al niño. Fue el perro.
  EN TP: to blame the cat
  es TP: culpar al gato
  EN FP: to blame the weather
  es FP: culpar al tiempo
92 | blanket (noun): a large warm cover for a bed | loc: manta
  EN TS: One blanket, two people.
  es TS: Una manta, dos personas.
  EN FS: One blanket, three people.
  es FS: Una manta, tres personas.
  EN TP: sharing a big blanket
  es TP: compartiendo una manta grande
  EN FP: sharing a big pizza
  es FP: compartiendo una pizza grande
93 | blender (noun): the machine whose blades mix food into a drink | loc: licuadora
  EN TS: The blender did it!
  es TS: ¡Fue la licuadora!
  EN FS: The toaster did it!
  es FS: ¡Fue la tostadora!
  EN TP: a smoothie in a blender
  es TP: un batido en la licuadora
  EN FP: a blender full of soup
  es FP: una licuadora llena de sopa
94 | blink (verb): to quickly close and open your eyes | loc: parpadear
  EN TS: He blinked first. She won!
  es TS: Él parpadeó primero. ¡Ganó ella!
  EN FS: She blinked first. He won!
  es FS: Ella parpadeó primero. ¡Ganó él!
  EN TP: blinking first
  es TP: parpadeando primero
  EN FP: blinking at the sun
  es FP: parpadeando por el sol
95 | blush (noun): the pink face powder you brush onto your cheeks | loc: colorete
  EN TS: She is putting on pink blush.
  es TS: Se está poniendo colorete rosa.
  EN FS: She is putting on blue blush.
  es FS: Se está poniendo colorete azul.
  EN TP: sweeping on pink blush
  es TP: aplicando colorete rosa
  EN FP: blushing from shame
  es FP: sonrojada de vergüenza
96 | board (verb): to get on a plane, ship or train as a passenger | loc: embarcar
  EN TS: She is boarding the plane.
  es TS: Está embarcando en el avión.
  EN FS: She is boarding the train.
  es FS: Está embarcando en el tren.
  EN TP: boarding the plane
  es TP: embarcando en el avión
  EN FP: boarding the bus
  es FP: embarcando en el autobús
97 | boil (verb): to heat a liquid until it bubbles | loc: hervir | checker: word_missing?
  EN TS: The water is boiling.
  es TS: El agua está hirviendo.
  EN FS: The milk is boiling.
  es FS: La leche está hirviendo.
  EN TP: water at a rolling boil
  es TP: agua hirviendo a borbotones
  EN FP: milk at a rolling boil
  es FP: leche hirviendo a borbotones
98 | hammock (noun): a hanging bed of cloth or net you lie in | loc: hamaca
  EN TS: She is reading in a hammock.
  es TS: Está leyendo en una hamaca.
  EN FS: She is sleeping in a hammock.
  es FS: Está durmiendo en una hamaca.
  EN TP: reading in a hammock
  es TP: leyendo en una hamaca
  EN FP: sleeping in a hammock
  es FP: durmiendo en una hamaca
99 | book (noun): a set of printed pages inside a cover to read | loc: libro
  EN TS: She finished the whole book!
  es TS: ¡Se ha terminado el libro entero!
  EN FS: She finished the whole cake!
  es FS: ¡Se ha terminado la tarta entera!
  EN TP: reading a green book
  es TP: leyendo un libro verde
  EN FP: a book on a train
  es FP: un libro en un tren
100 | boots (noun): strong shoes that cover your ankle or leg | loc: botas
  EN TS: These boots love mud.
  es TS: Estas botas aman el barro.
  EN FS: These sandals love mud.
  es FS: Estas sandalias aman el barro.
  EN TP: boots in the mud
  es TP: botas en el barro
  EN FP: boots in a shop
  es FP: botas en una tienda
101 | bored (adjective): tired and unhappy because nothing is fun | loc: aburrido
  EN TS: Ugh. She is so bored.
  es TS: Uf. Ella está aburridísima.
  EN FS: Ugh. He is so bored.
  es FS: Uf. Él está aburridísimo.
  EN TP: bored of waiting
  es TP: aburrido de esperar
  EN FP: bored at a party
  es FP: aburrido en una fiesta
102 | boredom (noun): the feeling of having nothing interesting to do | loc: aburrimiento
  EN TS: Boredom level: a wet sock on his head.
  es TS: Nivel de aburrimiento: un calcetín mojado en la cabeza.
  EN FS: Boredom level: a wet hat on his head.
  es FS: Nivel de aburrimiento: un gorro mojado en la cabeza.
  EN TP: boredom in a laundromat
  es TP: aburrimiento en la lavandería
  EN FP: boredom in a classroom
  es FP: aburrimiento en clase
103 | laundromat (noun): a shop of washing machines you pay to use | loc: lavandería
  EN TS: Night at the laundromat. Ugh!
  es TS: Noche en la lavandería. ¡Uf!
  EN FS: Night at the library. Ugh!
  es FS: Noche en la biblioteca. ¡Uf!
  EN TP: waiting at a laundromat
  es TP: esperando en una lavandería
  EN FP: working at a laundromat
  es FP: trabajando en una lavandería
104 | bottom (noun): the ground under the sea, a lake or a river | loc: fondo
  EN TS: A stone from the sea bottom!
  es TS: ¡Una piedra del fondo del mar!
  EN FS: A shell from the sea bottom!
  es FS: ¡Una concha del fondo del mar!
  EN TP: a stone from the bottom
  es TP: una piedra del fondo
  EN FP: the bottom of a glass
  es FP: el fondo de un vaso
105 | bow (noun): a curved weapon with a string that shoots arrows | loc: arco
  EN TS: Her bow never misses.
  es TS: Su arco nunca falla.
  EN FS: Her bow always misses.
  es FS: Su arco siempre falla.
  EN TP: drawing a wooden bow
  es TP: tensando un arco de madera
  EN FP: a bow and a sword
  es FP: un arco y una espada
106 | aim (verb): to point a weapon carefully at your target | loc: apuntar
  EN TS: He is aiming at the hay bale.
  es TS: Está apuntando a la bala de paja.
  EN FS: He is aiming at a tree.
  es FS: Está apuntando a un árbol.
  EN TP: aiming a bamboo bow
  es TP: apuntando con un arco de bambú
  EN FP: aiming a water gun
  es FP: apuntando con una pistola de agua
107 | bowl (noun): a round deep dish for soup or cereal | loc: cuenco
  EN TS: The bowl is his cup now.
  es TS: Ahora el cuenco es su taza.
  EN FS: The pot is his cup now.
  es FS: Ahora la olla es su taza.
  EN TP: drinking from a bowl
  es TP: bebiendo de un cuenco
  EN FP: washing a blue bowl
  es FP: lavando un cuenco azul
110 | box (noun): a container with flat sides, often of cardboard | loc: caja
  EN TS: The cat is "helping" with the boxes.
  es TS: El gato está "ayudando" con las cajas.
  EN FS: The dog is "helping" with the boxes.
  es FS: El perro está "ayudando" con las cajas.
  EN TP: a big packed box
  es TP: una caja grande llena
  EN FP: a box of chocolates
  es FP: una caja de bombones
111 | boxing (noun): a sport where two people fight with their fists | loc: boxeo
  EN TS: Boxing makes her so happy.
  es TS: El boxeo la hace feliz a tope.
  EN FS: Tennis makes her so happy.
  es FS: El tenis la hace feliz a tope.
  EN TP: boxing with red gloves
  es TP: boxeo con guantes rojos
  EN FP: boxing up old clothes
  es FP: empaquetando ropa vieja
112 | brave (adjective): not afraid to do something scary or hard | loc: valiente
  EN TS: The little girl is brave, her parents not so much.
  es TS: La niña es valiente; sus padres, no tanto.
  EN FS: The little boy is brave, his parents not so much.
  es FS: El niño es valiente; sus padres, no tanto.
  EN TP: a brave little girl
  es TP: una niña pequeña y valiente
  EN FP: a brave knight in armour
  es FP: un caballero valiente con armadura
114 | bread (noun): a baked food made from flour and water | loc: pan
  EN TS: The bread is still so warm.
  es TS: El pan todavía está calentito.
  EN FS: The bread is still so frozen.
  es FS: El pan todavía está congelado.
  EN TP: warm bread from the oven
  es TP: pan calentito recién horneado
  EN FP: bread from the supermarket
  es FP: pan del supermercado
115 | breakfast (noun): the first meal of the day | loc: desayuno
  EN TS: The rooster came for breakfast too.
  es TS: El gallo también se apuntó al desayuno.
  EN FS: The dog came for breakfast too.
  es FS: El perro también se apuntó al desayuno.
  EN TP: breakfast in the garden
  es TP: desayuno en el jardín
  EN FP: breakfast in bed
  es FP: desayuno en la cama
116 | breaking (noun): smashing something into pieces | loc: romper
  EN TS: Breaking stuff is art now!
  es TS: ¡Romper cosas ahora es arte!
  EN FS: Painting stuff is art now!
  es FS: ¡Pintar cosas ahora es arte!
  EN TP: breaking blue tiles
  es TP: rompiendo azulejos azules
  EN FP: breaking a window
  es FP: rompiendo una ventana
117 | mosaic (noun): a picture made of small tiles set side by side | loc: mosaico
  EN TS: They made a plate mosaic.
  es TS: Hicieron un mosaico con platos.
  EN FS: They made a cup mosaic.
  es FS: Hicieron un mosaico con tazas.
  EN TP: a flower mosaic from plates
  es TP: un mosaico de flores con platos
  EN FP: a mosaic of glass tiles
  es FP: un mosaico de teselas de vidrio
118 | building (noun): the work of making something from parts | loc: montar
  EN TS: Building done, time for a high-five!
  es TS: Todo montado, ¡choca esos cinco!
  EN FS: Building done, time for a group hug!
  es FS: Todo montado, ¡abrazo de grupo!
  EN TP: building a raised planter
  es TP: montando un bancal elevado
  EN FP: a tall office building
  es FP: un edificio de oficinas alto
119 | bulb (noun): the glass part of a lamp that gives light | loc: bombilla
  EN TS: Bulb replaced. Task complete.
  es TS: Bombilla cambiada. Tarea completada.
  EN FS: Fuse replaced. Task complete.
  es FS: Fusible cambiado. Tarea completada.
  EN TP: screwing in a new bulb
  es TP: enroscando una bombilla nueva
  EN FP: a bulb in the garden
  es FP: un bulbo en el jardín
120 | burger (noun): a round piece of meat served in a bread roll | loc: hamburguesa
  EN TS: That burger needs both hands!
  es TS: ¡Esa hamburguesa necesita las dos manos!
  EN FS: That pizza needs both hands!
  es FS: ¡Esa pizza necesita las dos manos!
  EN TP: a tall cheese burger
  es TP: una hamburguesa alta con queso
  EN FP: a burger in a box
  es FP: una hamburguesa en una caja
121 | burn (verb): to damage food or skin with too much heat | loc: quemar
  EN TS: He burned the pancake. Oops!
  es TS: Ha quemado la tortita. ¡Ups!
  EN FS: He burned the toast. Oops!
  es FS: Ha quemado la tostada. ¡Ups!
  EN TP: a burned black pancake
  es TP: una tortita quemada y negra
  EN FP: a burned black steak
  es FP: un filete quemado y negro
122 | bus stop (noun): a spot on a street to wait for public transport | loc: parada de autobús
  EN TS: They are waiting forever at the bus stop.
  es TS: ¡Llevan una eternidad esperando en la parada de autobús!
  EN FS: They are waiting forever at the train station.
  es FS: ¡Llevan una eternidad esperando en la estación de tren!
  EN TP: waiting at a bus stop
  es TP: esperando en una parada de autobús
  EN FP: waiting at a taxi rank
  es FP: esperando en una parada de taxis
123 | bush (noun): a plant like a small low tree with many branches | loc: arbusto
  EN TS: A bird flew out of the bush!
  es TS: ¡Un pájaro salió volando del arbusto!
  EN FS: A cat jumped out of the bush!
  es FS: ¡Un gato salió saltando del arbusto!
  EN TP: picking from the bushes
  es TP: cogiendo frutos de los arbustos
  EN FP: hiding behind the bushes
  es FP: escondidos detrás de los arbustos
124 | spread (verb): to push soft food over a surface in a thin layer | loc: untar
  EN TS: She is spreading a brick of butter.
  es TS: Está untando un ladrillo de mantequilla.
  EN FS: She is spreading a brick of cheese.
  es FS: Está untando un ladrillo de queso.
  EN TP: spreading butter on bread
  es TP: untando mantequilla en el pan
  EN FP: spreading a picnic blanket
  es FP: extendiendo una manta de picnic
125 | butter (noun): a soft yellow food made from cream | loc: mantequilla
  EN TS: The butter broke the bread!
  es TS: ¡La mantequilla ha roto el pan!
  EN FS: The jam broke the bread!
  es FS: ¡La mermelada ha roto el pan!
  EN TP: butter too hard to spread
  es TP: mantequilla demasiado dura
  EN FP: butter in a hot pan
  es FP: mantequilla en una sartén caliente
126 | button (noun): a small round thing that fastens clothes | loc: botón
  EN TS: He needs help with the buttons.
  es TS: Necesita ayuda con los botones.
  EN FS: He needs help with the shoelaces.
  es FS: Necesita ayuda con los cordones.
  EN TP: a crooked row of buttons
  es TP: una fila de botones torcida
  EN FP: pressing a lift button
  es FP: pulsando el botón del ascensor
127 | cactus (noun): a desert plant covered in sharp spines | loc: cactus
  EN TS: This cactus is way too sharp!
  es TS: ¡Este cactus pincha muchísimo!
  EN FS: This palm is way too sharp!
  es FS: ¡Esta palmera pincha muchísimo!
  EN TP: sharp cactus spines
  es TP: espinas afiladas de cactus
  EN FP: a cactus in a pot
  es FP: un cactus en una maceta
128 | cake (noun): a sweet baked food, often for birthdays | loc: tarta
  EN TS: Her birthday cake has berries.
  es TS: Su tarta de cumpleaños lleva frutos rojos.
  EN FS: Her birthday cake has bananas.
  es FS: Su tarta de cumpleaños lleva plátano.
  EN TP: a cream birthday cake
  es TP: una tarta de cumpleaños con nata
  EN FP: a chocolate wedding cake
  es FP: una tarta de boda de chocolate
129 | calculator (noun): a small device that does maths for you | loc: calculadora
  EN TS: Five plus three? He needs a calculator.
  es TS: ¿Cinco más tres? Necesita una calculadora.
  EN FS: Nine plus nine? He needs a calculator.
  es FS: ¿Nueve más nueve? Necesita una calculadora.
  EN TP: a big desk calculator
  es TP: una calculadora grande de escritorio
  EN FP: a calculator on a phone
  es FP: una calculadora en el móvil
130 | calendar (noun): a chart showing the days, weeks and months | loc: calendario
  EN TS: A heart on her calendar? Love!
  es TS: ¿Un corazón en su calendario? ¡Amor!
  EN FS: A star on her calendar? Love!
  es FS: ¿Una estrella en su calendario? ¡Amor!
  EN TP: a heart on the calendar
  es TP: un corazón en el calendario
  EN FP: a calendar on the desk
  es FP: un calendario en el escritorio
131 | call (verb): to phone someone and talk to them | loc: llamar | translator note: loc is a verb (llamar); used the noun llamada, as in the English
  EN TS: This is the best call ever.
  es TS: Es la mejor llamada de su vida.
  EN FS: This is the worst call ever.
  es FS: Es la peor llamada de su vida.
  EN TP: a happy phone call
  es TP: una llamada feliz
  EN FP: a call for help
  es FP: una llamada de auxilio
132 | calories (noun): the energy units in food you burn off by moving | loc: calorías
  EN TS: Cake calories win!
  es TS: ¡Ganan las calorías de la tarta!
  EN FS: Salad calories win!
  es FS: ¡Ganan las calorías de la ensalada!
  EN TP: burning off calories
  es TP: quemando calorías
  EN FP: counting calories on a label
  es FP: contando calorías en una etiqueta
133 | camel (noun): a desert animal with one or two humps | loc: camello
  EN TS: The camel is taking a break.
  es TS: El camello se está tomando un descanso.
  EN FS: The camel is taking a bath.
  es FS: El camello se está dando un baño.
  EN TP: a camel in the desert
  es TP: un camello en el desierto
  EN FP: a camel in the snow
  es FP: un camello en la nieve
134 | camping (noun): sleeping outdoors in a tent for fun | loc: acampada
  EN TS: Camping in a pine forest, so cool.
  es TS: Acampada en un pinar, qué guay.
  EN FS: Camping on a sandy beach, so cool.
  es FS: Acampada en una playa de arena, qué guay.
  EN TP: camping in a forest
  es TP: de acampada en el bosque
  EN FP: camping in the garden
  es FP: de acampada en el jardín
135 | cancel (verb): to say a planned meeting or event is off | loc: cancelar
  EN TS: His plans got cancelled. Yes!
  es TS: Le han cancelado los planes. ¡Bien!
  EN FS: His flight got cancelled. Yes!
  es FS: Le han cancelado el vuelo. ¡Bien!
  EN TP: cancelling plans tonight
  es TP: cancelando los planes de hoy
  EN FP: cancelling a gym membership
  es FP: cancelando la cuota del gimnasio
136 | candle (noun): a stick of wax with a string you light | loc: vela
  EN TS: Candlelight for two? So cute.
  es TS: ¿Cena a la luz de las velas para dos? Qué monos.
  EN FS: Lamplight for two? So cute.
  es FS: ¿Cena a la luz de una lámpara para dos? Qué monos.
  EN TP: a candle on the table
  es TP: una vela en la mesa
  EN FP: a candle on a cake
  es FP: una vela en una tarta
137 | canyon (noun): a deep narrow valley with steep rock walls | loc: cañón
  EN TS: The canyon shouts back!
  es TS: ¡El cañón te devuelve el grito!
  EN FS: The forest shouts back!
  es FS: ¡El bosque te devuelve el grito!
  EN TP: a narrow slot canyon
  es TP: un cañón estrecho de roca
  EN FP: a canyon from above
  es FP: un cañón visto desde arriba
138 | cap (noun): a soft hat with a stiff part at the front | loc: gorra
  EN TS: A cap, finally some shade.
  es TS: Una gorra, por fin algo de sombra.
  EN FS: A tree, finally some shade.
  es FS: Un árbol, por fin algo de sombra.
  EN TP: a coral cap for shade
  es TP: una gorra coral para la sombra
  EN FP: a cap on a bottle
  es FP: un tapón en una botella
139 | capital (noun): the city where a country's government is | loc: capital
  EN TS: He found the capital!
  es TS: ¡Ha encontrado la capital!
  EN FS: He found the ocean!
  es FS: ¡Ha encontrado el océano!
  EN TP: the capital below the hill
  es TP: la capital bajo la colina
  EN FP: a capital letter
  es FP: una letra capital
140 | carpet (noun): a thick soft cover for a floor | loc: alfombra
  EN TS: Their new carpet is so soft!
  es TS: ¡Su alfombra nueva es suavísima!
  EN FS: Their new sofa is so soft!
  es FS: ¡Su sofá nuevo es suavísimo!
  EN TP: a soft green carpet
  es TP: una alfombra verde suave
  EN FP: a soft green blanket
  es FP: una manta verde suave
141 | carrot (noun): a long orange vegetable that grows underground | loc: zanahoria
  EN TS: This carrot can feed a horse.
  es TS: Esta zanahoria da de comer a un caballo.
  EN FS: This potato can feed a horse.
  es FS: Esta patata da de comer a un caballo.
  EN TP: a giant carrot
  es TP: una zanahoria gigante
  EN FP: a giant potato
  es FP: una patata gigante
142 | castle (noun): a large old stone building with strong walls | loc: castillo
  EN TS: It is so big! A real castle.
  es TS: ¡Es enorme! Un castillo de verdad.
  EN FS: It is so small! A real castle.
  es FS: ¡Es diminuto! Un castillo de verdad.
  EN TP: a castle on a lake
  es TP: un castillo junto a un lago
  EN FP: a castle on a hill
  es FP: un castillo en una colina
144 | catch (verb): to take hold of something moving through the air | loc: atrapar
  EN TS: He caught the red ball.
  es TS: Atrapó la pelota roja.
  EN FS: He caught the blue ball.
  es FS: Atrapó la pelota azul.
  EN TP: to catch a red ball
  es TP: atrapar una pelota roja
  EN FP: to catch a cold
  es FP: pillar un resfriado
145 | catching (noun): taking hold of something thrown to you | loc: atrapar al vuelo
  EN TS: Their catching is really good.
  es TS: Atrapan al vuelo de maravilla.
  EN FS: Their kicking is really good.
  es FS: Chutan de maravilla.
  EN TP: catching an orange ball
  es TP: atrapando al vuelo una pelota naranja
  EN FP: catching a cold
  es FP: pillando un resfriado
146 | caterpillar (noun): the young worm-like form of a butterfly | loc: oruga
  EN TS: This caterpillar has a five-year plan.
  es TS: Esta oruga tiene un plan a cinco años.
  EN FS: This snail has a five-year plan.
  es FS: Este caracol tiene un plan a cinco años.
  EN TP: a caterpillar on a leaf
  es TP: una oruga en una hoja
  EN FP: a caterpillar in a jar
  es FP: una oruga en un tarro
147 | cave (noun): a large hole in rock you can go into | loc: cueva
  EN TS: They are walking into a dark cave!
  es TS: ¡Están entrando en una cueva oscura!
  EN FS: They are walking into a dark house!
  es FS: ¡Están entrando en una casa oscura!
  EN TP: walking into a dark cave
  es TP: entrando en una cueva oscura
  EN FP: sleeping in a cave
  es FP: durmiendo en una cueva
148 | celebrate (verb): to do something fun for a special day | loc: celebrar
  EN TS: They are celebrating!
  es TS: ¡Lo están celebrando!
  EN FS: They are studying!
  es FS: ¡Están estudiando!
  EN TP: celebrating a birthday
  es TP: celebrando un cumpleaños
  EN FP: celebrating a wedding
  es FP: celebrando una boda
149 | censor (verb): to officially hide parts of a text from readers | loc: censurar
  EN TS: His letter got censored. Rude!
  es TS: Le han censurado la carta. ¡Qué fuerte!
  EN FS: His letter got burned. Rude!
  es FS: Le han quemado la carta. ¡Qué fuerte!
  EN TP: a censored letter
  es TP: una carta censurada
  EN FP: a censored film
  es FP: una película censurada
150 | cereal (noun): breakfast food made from grain, eaten with milk | loc: cereales
  EN TS: He eats cereal without milk!
  es TS: ¡Come cereales sin leche!
  EN FS: He eats cereal without a bowl!
  es FS: ¡Come cereales sin cuenco!
  EN TP: dry cereal in a bowl
  es TP: cereales secos en un cuenco
  EN FP: cereal in a box
  es FP: cereales en una caja
151 | chain (noun): a row of metal rings joined together | loc: cadena
  EN TS: A chain secures the gate.
  es TS: Una cadena asegura la verja.
  EN FS: A rope secures the gate.
  es FS: Una cuerda asegura la verja.
  EN TP: a chain around a gate
  es TP: una cadena en una verja
  EN FP: a chain around a bike
  es FP: una cadena en una bici
152 | chair (noun): a seat for one person, with a back | loc: silla
  EN TS: Best chair ever! Full circle!
  es TS: ¡La mejor silla del mundo! ¡Vuelta completa!
  EN FS: Best sofa ever! Full circle!
  es FS: ¡El mejor sofá del mundo! ¡Vuelta completa!
  EN TP: a new swivel chair
  es TP: una silla giratoria nueva
  EN FP: a new rocking chair
  es FP: una mecedora nueva
153 | champagne (noun): a sparkling white wine opened at celebrations | loc: champán
  EN TS: The champagne cork is flying!
  es TS: ¡El corcho del champán sale volando!
  EN FS: The champagne glass is flying!
  es FS: ¡La copa de champán sale volando!
  EN TP: pouring champagne
  es TP: sirviendo champán
  EN FP: spraying champagne on a podium
  es FP: rociando champán en el podio
154 | charger (noun): a device that puts power back into a battery | loc: cargador
  EN TS: The charger was in the drawer!
  es TS: ¡El cargador estaba en el cajón!
  EN FS: The charger was in the fridge!
  es FS: ¡El cargador estaba en la nevera!
  EN TP: plugging in a charger
  es TP: enchufando un cargador
  EN FP: a charger for a car
  es FP: un cargador de coche
155 | cheese (noun): a food made from milk, often yellow | loc: queso
  EN TS: The cheese stretches forever!
  es TS: ¡El queso se estira hasta el infinito!
  EN FS: The bread stretches forever!
  es FS: ¡El pan se estira hasta el infinito!
  EN TP: stretchy melted cheese
  es TP: queso fundido que se estira
  EN FP: cheese on a pizza
  es FP: queso en una pizza
156 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: pecho
  EN TS: His medal is on his chest.
  es TS: Lleva la medalla en el pecho.
  EN FS: His medal is on his head.
  es FS: Lleva la medalla en la cabeza.
  EN TP: hands on his chest
  es TP: las manos en el pecho
  EN FP: hands on his head
  es FP: las manos en la cabeza
157 | chewing gum (noun): a soft sweet you keep biting but never swallow | loc: chicle
  EN TS: Her chewing gum is so pink.
  es TS: Su chicle es rosa chillón.
  EN FS: Her chewing gum is so green.
  es FS: Su chicle es verde chillón.
  EN TP: blowing chewing gum bubbles
  es TP: haciendo pompas de chicle
  EN FP: chewing gum under a desk
  es FP: chicle debajo de un pupitre
158 | chewing (noun): biting food again and again in your mouth | loc: masticar
  EN TS: The chewing is hard work!
  es TS: ¡Masticar es un currazo!
  EN FS: The walking is hard work!
  es FS: ¡Caminar es un currazo!
  EN TP: chewing sticky toffee
  es TP: masticando un toffee pegajoso
  EN FP: chewing a pencil
  es FP: masticando un lápiz
159 | chicken (noun): a farm bird kept for its eggs and meat | loc: gallina
  EN TS: The chicken laid an egg!
  es TS: ¡La gallina ha puesto un huevo!
  EN FS: The chicken ate an egg!
  es FS: ¡La gallina se ha comido un huevo!
  EN TP: a chicken in a coop
  es TP: una gallina en el gallinero
  EN FP: a chicken on a plate
  es FP: un pollo en un plato
160 | nest (noun): the straw bed a bird makes to sit on its eggs | loc: nido
  EN TS: Fact: the hen is in her nest.
  es TS: Dato: la gallina está en su nido.
  EN FS: Fact: the duck is in her nest.
  es FS: Dato: la pata está en su nido.
  EN TP: a hen in her nest
  es TP: una gallina en su nido
  EN FP: a hen building a nest
  es FP: una gallina haciendo un nido
161 | chicken drumstick (noun): the lower leg of a cooked chicken that you eat | loc: muslo de pollo
  EN TS: The dog wants that chicken drumstick.
  es TS: El perro quiere ese muslo de pollo.
  EN FS: The cat wants that chicken drumstick.
  es FS: El gato quiere ese muslo de pollo.
  EN TP: biting a chicken drumstick
  es TP: mordiendo un muslo de pollo
  EN FP: a drumstick for a drum
  es FP: una baqueta de batería
162 | chocolate (noun): a sweet brown food made from cocoa | loc: chocolate
  EN TS: He is melting chocolate.
  es TS: Está derritiendo chocolate.
  EN FS: He is melting butter.
  es FS: Está derritiendo mantequilla.
  EN TP: melting chocolate in a pot
  es TP: chocolate derritiéndose en un cazo
  EN FP: a chocolate birthday cake
  es FP: una tarta de chocolate de cumpleaños
163 | chopsticks (noun): a pair of thin wooden rods for picking up food | loc: palillos
  EN TS: He can use chopsticks now!
  es TS: ¡Ya sabe usar los palillos!
  EN FS: He can use a fork now!
  es FS: ¡Ya sabe usar el tenedor!
  EN TP: holding chopsticks
  es TP: sujetando unos palillos
  EN FP: breaking chopsticks
  es FP: rompiendo unos palillos
164 | dumpling (noun): a small steamed ball of dough with a filling | loc: dumpling
  EN TS: Whole dumpling, one bite!
  es TS: ¡Dumpling entero, de un bocado!
  EN FS: Whole pizza, one bite!
  es FS: ¡Pizza entera, de un bocado!
  EN TP: a whole soup dumpling
  es TP: un dumpling de sopa entero
  EN FP: making dumplings at home
  es FP: haciendo dumplings en casa
165 | cinema (noun): a place where you watch films on a big screen | loc: cine
  EN TS: They are at the cinema.
  es TS: Están en el cine.
  EN FS: They are at the zoo.
  es FS: Están en el zoo.
  EN TP: a dark cinema
  es TP: un cine a oscuras
  EN FP: a cinema ticket
  es FP: una entrada de cine
166 | circle (noun): a perfectly round shape | loc: círculo
  EN TS: They form a perfect circle.
  es TS: Forman un círculo perfecto.
  EN FS: They form a perfect line.
  es FS: Forman una línea perfecta.
  EN TP: a human circle
  es TP: un círculo humano
  EN FP: a circle of chairs
  es FP: un círculo de sillas
167 | citizen (noun): someone who legally belongs to a country | loc: ciudadano
  EN TS: A good citizen votes and cleans.
  es TS: Un buen ciudadano vota y limpia.
  EN FS: A good citizen votes and dances.
  es FS: Un buen ciudadano vota y baila.
  EN TP: a proud citizen voting
  es TP: un ciudadano orgulloso votando
  EN FP: a citizen paying taxes
  es FP: un ciudadano pagando impuestos
168 | citizenship (noun): the legal status of belonging to a country | loc: ciudadanía
  EN TS: They got their citizenship!
  es TS: ¡Han conseguido la ciudadanía!
  EN FS: They got their medals!
  es FS: ¡Han conseguido sus medallas!
  EN TP: receiving citizenship papers
  es TP: recibiendo los papeles de ciudadanía
  EN FP: losing citizenship
  es FP: perdiendo la ciudadanía
169 | clay (noun): soft wet earth shaped and baked into pots | loc: arcilla
  EN TS: The clay became a bowl.
  es TS: La arcilla se convirtió en un cuenco.
  EN FS: The clay became a vase.
  es FS: La arcilla se convirtió en un jarrón.
  EN TP: a wet lump of clay
  es TP: un pegote de arcilla húmeda
  EN FP: a clay tennis court
  es FP: una pista de tierra batida
170 | cleaner (noun): a person whose job is to tidy and wash rooms | loc: limpiadora
  EN TS: The cleaner fixed this mess!
  es TS: ¡La limpiadora arregló este desastre!
  EN FS: The cook fixed this mess!
  es FS: ¡La cocinera arregló este desastre!
  EN TP: a hotel cleaner
  es TP: una limpiadora de hotel
  EN FP: a window cleaner
  es FP: un limpiacristales
171 | correct (adjective): right, with no mistakes | loc: correcto
  EN TS: The boy is correct, the girl is not.
  es TS: La respuesta del chico es correcta; la de la chica, no.
  EN FS: The girl is correct, the boy is not.
  es FS: La respuesta de la chica es correcta; la del chico, no.
  EN TP: a correct answer
  es TP: una respuesta correcta
  EN FP: a correct spelling
  es FP: una ortografía correcta
172 | cleats (noun): sports shoes with studs for grip on grass | loc: botas de tacos
  EN TS: His cleats grip the wet grass.
  es TS: Sus botas de tacos se agarran a la hierba mojada.
  EN FS: His cleats grip the wet sand.
  es FS: Sus botas de tacos se agarran a la arena mojada.
  EN TP: lacing up the cleats
  es TP: atándose las botas de tacos
  EN FP: lacing up the skates
  es FP: atándose los patines
173 | cliff (noun): a high steep wall of rock | loc: acantilado
  EN TS: They are lying on a cliff.
  es TS: Están tumbados en un acantilado.
  EN FS: They are lying on a beach.
  es FS: Están tumbados en una playa.
  EN TP: the edge of a cliff
  es TP: el borde de un acantilado
  EN FP: climbing a cliff
  es FP: escalando un acantilado
174 | clinic (noun): a small medical center you visit without staying | loc: clínica
  EN TS: They are at a clinic desk.
  es TS: Están en el mostrador de una clínica.
  EN FS: They are at a hotel desk.
  es FS: Están en el mostrador de un hotel.
  EN TP: a visit to the clinic
  es TP: una visita a la clínica
  EN FP: a visit to the gym
  es FP: una visita al gimnasio
175 | clock (noun): a device on a wall or table showing the time | loc: reloj
  EN TS: They are hanging a clock.
  es TS: Están colgando un reloj.
  EN FS: They are hanging a picture.
  es FS: Están colgando un cuadro.
  EN TP: a round kitchen clock
  es TP: un reloj redondo de cocina
  EN FP: a round kitchen table
  es FP: una mesa redonda de cocina
176 | coal (noun): the black rock that you burn for heat | loc: carbón
  EN TS: Coal in, fire up!
  es TS: ¡Carbón dentro, que arda!
  EN FS: Wood in, fire up!
  es FS: ¡Leña dentro, que arda!
  EN TP: loading coal into the stove
  es TP: echando carbón a la estufa
  EN FP: a deep coal mine
  es FP: una mina de carbón profunda
177 | coat (noun): a warm jacket you wear over your clothes outside | loc: abrigo
  EN TS: Coat on. Winter, do your worst.
  es TS: Abrigo puesto. Invierno, haz lo que quieras.
  EN FS: Gloves on. Winter, do your worst.
  es FS: Guantes puestos. Invierno, haz lo que quieras.
  EN TP: buttoning a long coat
  es TP: abrochando un abrigo largo
  EN FP: hanging up a long coat
  es FP: colgando un abrigo largo
178 | cocktail (noun): a mixed drink shaken with fruit and ice | loc: cóctel
  EN TS: The cocktail has an umbrella.
  es TS: El cóctel lleva sombrillita.
  EN FS: The cocktail has a flag.
  es FS: El cóctel lleva banderita.
  EN TP: a layered orange cocktail
  es TP: un cóctel naranja por capas
  EN FP: a cocktail party dress
  es FP: un vestido de cóctel
179 | coffee (noun): a hot dark drink made from roasted beans | loc: café
  EN TS: Coffee works like magic!
  es TS: ¡El café funciona como magia!
  EN FS: Water works like magic!
  es FS: ¡El agua funciona como magia!
  EN TP: coffee from a moka pot
  es TP: café de cafetera italiana
  EN FP: coffee from a machine
  es FP: café de máquina
180 | cold (adjective): having a low temperature, not warm | loc: frío
  EN TS: So cold! Her hand says no.
  es TS: ¡Qué frío! Su mano dice que no.
  EN FS: So hot! Her hand says no.
  es FS: ¡Qué calor! Su mano dice que no.
  EN TP: a cold frozen lake
  es TP: un lago frío y helado
  EN FP: a cold drink
  es FP: una bebida fría
181 | collar (noun): the part of a shirt that goes around your neck | loc: cuello
  EN TS: Collar up? No way!
  es TS: ¿Cuello levantado? ¡Ni de broma!
  EN FS: Sleeves up? No way!
  es FS: ¿Mangas remangadas? ¡Ni de broma!
  EN TP: a collar popped up
  es TP: un cuello levantado
  EN FP: a dog's collar
  es FP: un collar de perro
182 | comb (noun): a flat tool with thin teeth to tidy your hair | loc: peine
  EN TS: He has an orange comb.
  es TS: Tiene un peine naranja.
  EN FS: He has a blue comb.
  es FS: Tiene un peine azul.
  EN TP: an orange plastic comb
  es TP: un peine de plástico naranja
  EN FP: a comb for a dog
  es FP: un peine para perros
183 | comfort (verb): to make a sad person feel better | loc: consolar
  EN TS: Her friend is comforting her.
  es TS: Su amiga la está consolando.
  EN FS: Her friend is ignoring her.
  es FS: Su amiga la está ignorando.
  EN TP: comforting a crying friend
  es TP: consolando a una amiga que llora
  EN FP: comforting a crying baby
  es FP: consolando a un bebé que llora
184 | command (verb): to give someone an order they must obey | loc: ordenar
  EN TS: She commands, they run.
  es TS: Ella ordena y ellos corren.
  EN FS: She commands, they sleep.
  es FS: Ella ordena y ellos duermen.
  EN TP: commanding a line of trainees
  es TP: ordenando a una fila de reclutas
  EN FP: commanding a ship
  es FP: al mando de un barco
185 | commute (verb): to travel regularly between home and work | loc: desplazarse al trabajo
  EN TS: He commutes by tram. Yawn.
  es TS: Se desplaza al trabajo en tranvía. Qué sueño.
  EN FS: He commutes by boat. Yawn.
  es FS: Se desplaza al trabajo en barco. Qué sueño.
  EN TP: commuting by tram
  es TP: desplazándose en tranvía
  EN FP: commuting by bike
  es FP: desplazándose en bici
186 | concert (noun): a show where musicians play live music | loc: concierto
  EN TS: Even the dog is at the concert!
  es TS: ¡Hasta el perro está en el concierto!
  EN FS: Even the cat is at the concert!
  es FS: ¡Hasta el gato está en el concierto!
  EN TP: an open-air concert
  es TP: un concierto al aire libre
  EN FP: a concert hall
  es FP: una sala de conciertos
187 | confused (adjective): not able to understand what is going on | loc: confundido
  EN TS: The instructions confused her.
  es TS: Las instrucciones la han confundido.
  EN FS: The map confused her.
  es FS: El mapa la ha confundido.
  EN TP: confused by the instructions
  es TP: confundida por las instrucciones
  EN FP: confused about the date
  es FP: confundida con la fecha
188 | constitution (noun): the basic written law of a country | loc: constitución
  EN TS: The constitution says no.
  es TS: La constitución dice que no.
  EN FS: The constitution says yes.
  es FS: La constitución dice que sí.
  EN TP: reading the constitution
  es TP: leyendo la constitución
  EN FP: writing a new constitution
  es FP: escribiendo una nueva constitución
189 | convoy (noun): a group of vehicles traveling together | loc: convoy
  EN TS: Three cars form a convoy.
  es TS: Tres coches forman un convoy.
  EN FS: Five cars form a convoy.
  es FS: Cinco coches forman un convoy.
  EN TP: a convoy of sports cars
  es TP: un convoy de deportivos
  EN FP: a convoy of trucks
  es FP: un convoy de camiones
190 | cookie (noun): a small flat sweet baked snack | loc: galleta
  EN TS: She is dunking her cookie.
  es TS: Está mojando su galleta.
  EN FS: She is dunking her bread.
  es FS: Está mojando su pan.
  EN TP: dunking a cookie
  es TP: mojando una galleta
  EN FP: baking a cookie cake
  es FP: horneando una tarta de galleta
191 | corkscrew (noun): a tool with a metal spiral for pulling corks | loc: sacacorchos
  EN TS: He is using a corkscrew.
  es TS: Está usando un sacacorchos.
  EN FS: He is using a knife.
  es FS: Está usando un cuchillo.
  EN TP: twisting in a corkscrew
  es TP: girando un sacacorchos
  EN FP: a corkscrew in a drawer
  es FP: un sacacorchos en un cajón
192 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: esquina
  EN TS: They are hiding round the corner!
  es TS: ¡Se esconden a la vuelta de la esquina!
  EN FS: They are hiding under the table!
  es FS: ¡Se esconden debajo de la mesa!
  EN TP: around the corner
  es TP: a la vuelta de la esquina
  EN FP: a corner shop
  es FP: una tienda de la esquina
193 | corrupt (adjective): using power dishonestly to get money | loc: corrupto
  EN TS: What a corrupt official!
  es TS: ¡Qué funcionario más corrupto!
  EN FS: What an honest official!
  es FS: ¡Qué funcionario más honrado!
  EN TP: a corrupt official
  es TP: un funcionario corrupto
  EN FP: a corrupt computer file
  es FP: un archivo corrupto
194 | cotton (noun): a soft white plant fiber used to make cloth | loc: algodón
  EN TS: The cotton is so soft.
  es TS: El algodón es suavísimo.
  EN FS: The wool is so soft.
  es FS: La lana es suavísima.
  EN TP: picking soft cotton
  es TP: recogiendo algodón suave
  EN FP: buying cotton sheets
  es FP: comprando sábanas de algodón
195 | coughing (noun): loud bursts of air from your throat when ill | loc: tos
  EN TS: Honey tea stops the coughing.
  es TS: El té con miel quita la tos.
  EN FS: Cold beer stops the coughing.
  es FS: La cerveza fría quita la tos.
  EN TP: coughing in an armchair
  es TP: tos en un sillón
  EN FP: coughing at a concert
  es FP: tos en un concierto
196 | courage (noun): being able to act even when you are afraid | loc: valentía
  EN TS: Courage got her across!
  es TS: ¡La valentía la llevó al otro lado!
  EN FS: A zip line got her across!
  es FS: ¡Una tirolina la llevó al otro lado!
  EN TP: crossing with courage
  es TP: cruzando con valentía
  EN FP: the courage to jump down
  es FP: la valentía de saltar
197 | cow (noun): a large farm animal that gives milk | loc: vaca
  EN TS: The cow is being milked.
  es TS: Están ordeñando a la vaca.
  EN FS: The goat is being milked.
  es FS: Están ordeñando a la cabra.
  EN TP: a cow with a bell
  es TP: una vaca con cencerro
  EN FP: a cow with a hat
  es FP: una vaca con sombrero
198 | cramp (noun): a sudden painful tightening of a muscle | loc: calambre
  EN TS: A cramp stopped her run.
  es TS: Un calambre le cortó la carrera.
  EN FS: A cramp stopped her swim.
  es FS: Un calambre le cortó el nado.
  EN TP: a cramp in the calf
  es TP: un calambre en el gemelo
  EN FP: a cramp in the hand
  es FP: un calambre en la mano
199 | crash (verb): to hit something hard with a loud noise | loc: estrellarse
  EN TS: He is crashing into everyone!
  es TS: ¡Se está estrellando contra todos!
  EN FS: He is crashing into a wall!
  es FS: ¡Se está estrellando contra una pared!
  EN TP: crashing bumper cars
  es TP: coches de choque estrellándose
  EN FP: crashing a real car
  es FP: estrellando un coche de verdad
200 | cream (noun): the thick fatty part of milk | loc: nata
  EN TS: He is holding cream over his head!
  es TS: ¡Sujeta la nata sobre la cabeza!
  EN FS: He is holding soup over his head!
  es FS: ¡Sujeta la sopa sobre la cabeza!
  EN TP: stiff whipped cream
  es TP: nata montada bien firme
  EN FP: a cream for the face
  es FP: una crema para la cara
201 | crocodile (noun): a big reptile with a long body and sharp teeth | loc: cocodrilo
  EN TS: Nice teeth, crocodile!
  es TS: ¡Bonitos dientes, cocodrilo!
  EN FS: Nice teeth, lion!
  es FS: ¡Bonitos dientes, león!
  EN TP: a crocodile with open jaws
  es TP: un cocodrilo con las fauces abiertas
  EN FP: a crocodile with closed eyes
  es FP: un cocodrilo con los ojos cerrados
202 | cross (verb): to go from one side of a road to the other | loc: cruzar
  EN TS: Phone down. Now he can cross.
  es TS: Móvil guardado. Ahora ya puede cruzar.
  EN FS: Phone down. Now he can swim.
  es FS: Móvil guardado. Ahora ya puede nadar.
  EN TP: to cross the street safely
  es TP: cruzar la calle con cuidado
  EN FP: to cross your fingers
  es FP: cruzar los dedos
203 | cruise (noun): a holiday trip on a large ship | loc: crucero
  EN TS: Their cruise has dolphins too!
  es TS: ¡Su crucero también tiene delfines!
  EN FS: Their cruise has sharks too!
  es FS: ¡Su crucero también tiene tiburones!
  EN TP: a cruise to tropical islands
  es TP: un crucero a islas tropicales
  EN FP: a cruise to Antarctica
  es FP: un crucero a la Antártida
204 | crutch (noun): a stick under the arm that helps you walk | loc: muleta
  EN TS: He is racing on his crutches!
  es TS: ¡Está haciendo carreras con las muletas!
  EN FS: He is racing on his bike!
  es FS: ¡Está haciendo carreras con la bici!
  EN TP: walking on two crutches
  es TP: andando con dos muletas
  EN FP: leaning on one crutch
  es FP: apoyado en una muleta
205 | crying (noun): letting tears fall because you feel sad | loc: llanto
  EN TS: Sad film. Both are crying.
  es TS: Peli triste. Llanto a dúo.
  EN FS: Sad film. Both are sleeping.
  es FS: Peli triste. Siesta a dúo.
  EN TP: crying at a sad film
  es TP: llanto con una peli triste
  EN FP: crying at a wedding
  es FP: llanto en una boda
206 | cucumber (noun): a long green vegetable often eaten in salads | loc: pepino
  EN TS: Her cucumber spa is cheap.
  es TS: Su spa de pepino sale barato.
  EN FS: Her lemon spa is cheap.
  es FS: Su spa de limón sale barato.
  EN TP: cucumber slices on the eyes
  es TP: rodajas de pepino en los ojos
  EN FP: cucumber in a sandwich
  es FP: pepino en un sándwich
207 | cup (noun): a small container with a handle for hot drinks | loc: taza
  EN TS: Her cup is small and green.
  es TS: Su taza es pequeña y verde.
  EN FS: Her cup is small and blue.
  es FS: Su taza es pequeña y azul.
  EN TP: a small green cup
  es TP: una taza verde pequeña
  EN FP: a cup of coffee
  es FP: una taza de café
209 | curious (adjective): wanting to know what is going on | loc: curioso
  EN TS: Curious cat, no privacy.
  es TS: Gato curioso, cero privacidad.
  EN FS: Curious dog, no privacy.
  es FS: Perro curioso, cero privacidad.
  EN TP: a curious cat peeking in
  es TP: un gato curioso asomándose
  EN FP: a curious dog peeking in
  es FP: un perro curioso asomándose
210 | customer (noun): a person who buys things in a shop | loc: cliente
  EN TS: She is a happy customer.
  es TS: Es una clienta feliz.
  EN FS: She is a sad customer.
  es FS: Es una clienta triste.
  EN TP: a customer at the counter
  es TP: un cliente en el mostrador
  EN FP: a customer at the door
  es FP: un cliente en la puerta
211 | customs (noun): the border check on what you bring into a country | loc: aduana
  EN TS: "Just one fruit!" Customs said no.
  es TS: «¡Solo una fruta!» La aduana dijo que no.
  EN FS: "Just one shoe!" Customs said no.
  es FS: «¡Solo un zapato!» La aduana dijo que no.
  EN TP: a fruit at customs
  es TP: una fruta en la aduana
  EN FP: a fruit at the market
  es FP: una fruta en el mercado
213 | dancing (noun): moving your body to the beat of music | loc: baile
  EN TS: His dancing is really smooth.
  es TS: Su baile es superfluido.
  EN FS: His singing is really smooth.
  es FS: Su canto es superfluido.
  EN TP: salsa dancing in the kitchen
  es TP: baile de salsa en la cocina
  EN FP: dancing in the rain
  es FP: bailando bajo la lluvia
214 | dangerous (adjective): likely to hurt you or cause harm | loc: peligroso
  EN TS: This ice is dangerous!
  es TS: ¡Este hielo es peligroso!
  EN FS: This ice is safe!
  es FS: ¡Este hielo es seguro!
  EN TP: dangerous thin ice
  es TP: hielo fino peligroso
  EN FP: dangerous ice on a road
  es FP: hielo peligroso en la carretera
215 | darkness (noun): the state when there is no light | loc: oscuridad
  EN TS: The room fell into darkness.
  es TS: La habitación se sumió en la oscuridad.
  EN FS: The garden fell into darkness.
  es FS: El jardín se sumió en la oscuridad.
  EN TP: a kitchen in darkness
  es TP: una cocina en la oscuridad
  EN FP: darkness in a cinema
  es FP: oscuridad en un cine
217 | dart (noun): a small pointed arrow you throw at a round board | loc: dardo
  EN TS: Her dart is near the bullseye!
  es TS: ¡Su dardo está cerca del centro!
  EN FS: Her dart is near the door!
  es FS: ¡Su dardo está cerca de la puerta!
  EN TP: throwing a turquoise dart
  es TP: lanzando un dardo turquesa
  EN FP: throwing a turquoise ball
  es FP: lanzando una pelota turquesa
218 | declare (verb): to announce something officially in public | loc: declarar
  EN TS: She declared the bridge open.
  es TS: Declaró inaugurado el puente.
  EN FS: She declared the school open.
  es FS: Declaró inaugurado el colegio.
  EN TP: declaring the bridge open
  es TP: declarando abierto el puente
  EN FP: declaring goods at customs
  es FP: declarando en la aduana
219 | deer (noun): a wild forest animal, the males have antlers | loc: ciervo
  EN TS: The deer is shouting at us!
  es TS: ¡El ciervo nos está gritando!
  EN FS: The deer is running at us!
  es FS: ¡El ciervo viene corriendo hacia nosotros!
  EN TP: a deer in the fog
  es TP: un ciervo en la niebla
  EN FP: a deer in the snow
  es FP: un ciervo en la nieve
220 | defrost (verb): to let frozen food become soft again | loc: descongelar
  EN TS: He defrosted the fish.
  es TS: Ha descongelado el pescado.
  EN FS: He defrosted the chicken.
  es FS: Ha descongelado el pollo.
  EN TP: a defrosted fish fillet
  es TP: un filete de pescado descongelado
  EN FP: defrosting the car window
  es FP: descongelando la luna del coche
221 | degree (noun): the qualification you get for finishing university | loc: título universitario
  EN TS: She is holding up her degree.
  es TS: Levanta su título universitario.
  EN FS: She is holding up her baby.
  es FS: Levanta a su bebé.
  EN TP: holding up her degree
  es TP: sosteniendo su título universitario
  EN FP: studying for her degree
  es FP: estudiando para su título universitario
222 | delay (noun): when something happens later than planned | loc: retraso
  EN TS: This delay is taking forever.
  es TS: Este retraso se hace eterno.
  EN FS: This train is taking forever.
  es FS: Este tren se hace eterno.
  EN TP: a delay at the station
  es TP: un retraso en la estación
  EN FP: a delay at the airport
  es FP: un retraso en el aeropuerto
223 | delivery (noun): bringing food or goods to someone's door | loc: entrega
  EN TS: The delivery is finally here!
  es TS: ¡Por fin llega la entrega!
  EN FS: The plumber is finally here!
  es FS: ¡Por fin llega el fontanero!
  EN TP: a food delivery
  es TP: una entrega de comida
  EN FP: a parcel delivery
  es FP: una entrega de paquetes
224 | designing (noun): planning how something will look before making it | loc: diseñar
  EN TS: Designing a chair is fun.
  es TS: Diseñar una silla es divertido.
  EN FS: Designing a table is fun.
  es FS: Diseñar una mesa es divertido.
  EN TP: designing a model chair
  es TP: diseñando una silla en maqueta
  EN FP: designing a dress
  es FP: diseñando un vestido
225 | desk (noun): a table you sit at to work or study | loc: escritorio
  EN TS: Her desk is ready. The cat agrees.
  es TS: Su escritorio está listo. El gato lo aprueba.
  EN FS: Her desk is ready. The dog agrees.
  es FS: Su escritorio está listo. El perro lo aprueba.
  EN TP: a clean desk for work
  es TP: un escritorio limpio para trabajar
  EN FP: a clean desk for dinner
  es FP: un escritorio limpio para cenar
226 | despair (noun): the feeling of losing all hope | loc: desesperación
  EN TS: Empty case, total despair.
  es TS: Maletín vacío, desesperación total.
  EN FS: Full case, total despair.
  es FS: Maletín lleno, desesperación total.
  EN TP: despair in an empty tunnel
  es TP: desesperación en un túnel vacío
  EN FP: despair after an exam
  es FP: desesperación tras un examen
227 | diamond (noun): a very hard, sparkling stone used in jewelry | loc: diamante
  EN TS: That diamond is on fire!
  es TS: ¡Ese diamante está que arde!
  EN FS: That ruby is on fire!
  es FS: ¡Ese rubí está que arde!
  EN TP: a sparkling diamond ring
  es TP: un anillo de diamantes brillante
  EN FP: a diamond necklace
  es FP: un collar de diamantes
228 | dinner (noun): the main meal of the evening | loc: cena
  EN TS: Dinner by the sea is not bad.
  es TS: Una cena junto al mar no está nada mal.
  EN FS: Dinner by the pool is not bad.
  es FS: Una cena junto a la piscina no está nada mal.
  EN TP: dinner on the terrace
  es TP: cena en la terraza
  EN FP: dinner in the kitchen
  es FP: cena en la cocina
229 | diploma (noun): the official paper you get for finishing a course | loc: diploma
  EN TS: He got his diploma at last!
  es TS: ¡Por fin tiene su diploma!
  EN FS: He got his medal at last!
  es FS: ¡Por fin tiene su medalla!
  EN TP: receiving a diploma
  es TP: recibiendo un diploma
  EN FP: framing a diploma
  es FP: enmarcando un diploma
230 | director (noun): the person who runs a film and directs the actors | loc: director de cine
  EN TS: The director wants it slower.
  es TS: El director de cine lo quiere más lento.
  EN FS: The director wants it faster.
  es FS: El director de cine lo quiere más rápido.
  EN TP: a director shouting cut
  es TP: un director de cine gritando corten
  EN FP: a director of a bank
  es FP: un director de banco
231 | disappoint (verb): to make someone sad by not doing what they hoped | loc: decepcionar
  EN TS: He disappointed her badly.
  es TS: La ha decepcionado muchísimo.
  EN FS: He disappointed his boss.
  es FS: Ha decepcionado a su jefe.
  EN TP: disappointing his partner
  es TP: decepcionando a su pareja
  EN FP: disappointing test results
  es FP: resultados decepcionantes
232 | disappointed (adjective): sad because something was not as good as you hoped | loc: decepcionado
  EN TS: He is a little disappointed.
  es TS: Está un poquito decepcionado.
  EN FS: She is a little disappointed.
  es FS: Está un poquito decepcionada.
  EN TP: a disappointed customer
  es TP: un cliente decepcionado
  EN FP: disappointed by the rain
  es FP: decepcionado por la lluvia
233 | dislocate (verb): to push a bone out of its normal place in a joint | loc: dislocar
  EN TS: He dislocated his shoulder.
  es TS: Se ha dislocado el hombro.
  EN FS: He dislocated his knee.
  es FS: Se ha dislocado la rodilla.
  EN TP: a dislocated shoulder
  es TP: un hombro dislocado
  EN FP: a dislocated finger
  es FP: un dedo dislocado
234 | dissolve (verb): to mix into a liquid and disappear | loc: disolverse | checker: word_missing?
  EN TS: The sugar dissolved. Magic!
  es TS: El azúcar se ha disuelto. ¡Magia!
  EN FS: The salt dissolved. Magic!
  es FS: La sal se ha disuelto. ¡Magia!
  EN TP: a sugar cube dissolving
  es TP: un terrón de azúcar disolviéndose
  EN FP: a pill dissolving
  es FP: una pastilla disolviéndose
235 | fetch (verb): to run after something and bring it back | loc: traer
  EN TS: Dude, he fetched the ball.
  es TS: Tío, ha traído la pelota.
  EN FS: Dude, he fetched a stick.
  es FS: Tío, ha traído un palo.
  EN TP: fetching a red ball
  es TP: trayendo una pelota roja
  EN FP: fetching a red apple
  es FP: trayendo una manzana roja
236 | dolphin (noun): a smart sea animal that jumps and plays | loc: delfín
  EN TS: The dolphin is racing a boat.
  es TS: El delfín le echa una carrera a un barco.
  EN FS: The dolphin is racing a shark.
  es FS: El delfín le echa una carrera a un tiburón.
  EN TP: a dolphin beside a boat
  es TP: un delfín junto a un barco
  EN FP: a dolphin in a pool
  es FP: un delfín en una piscina
237 | donkey (noun): a small grey animal with long ears | loc: burro
  EN TS: The donkey is rolling in the dust like it's a spa.
  es TS: El burro se revuelca en el polvo como si fuera un spa.
  EN FS: The donkey is rolling in the mud like it's a spa.
  es FS: El burro se revuelca en el barro como si fuera un spa.
  EN TP: a donkey rolling in dust
  es TP: un burro revolcándose en el polvo
  EN FP: a donkey carrying a bag
  es FP: un burro cargando un saco
238 | steal (verb): to take something that is not yours | loc: robar
  EN TS: He stole a drink!
  es TS: ¡Ha robado una bebida!
  EN FS: He stole a shoe!
  es FS: ¡Ha robado un zapato!
  EN TP: stealing a customer's drink
  es TP: robando la bebida de un cliente
  EN FP: stealing a customer's parcel
  es FP: robando el paquete de un cliente
239 | doubt (verb): to not be sure that something is true | loc: dudar
  EN TS: He doubts the ring is gold.
  es TS: Duda que el anillo sea de oro.
  EN FS: He is sure the ring is gold.
  es FS: Está seguro de que el anillo es de oro.
  EN TP: doubting a gold ring
  es TP: dudando de un anillo de oro
  EN FP: doubting his girlfriend
  es FP: dudando de su novia
240 | draw (noun): a result where neither side wins | loc: empate
  EN TS: Grandma calls it a draw.
  es TS: La abuela lo declara empate.
  EN FS: The dog calls it a draw.
  es FS: El perro lo declara empate.
  EN TP: an arm-wrestling draw
  es TP: un empate echando un pulso
  EN FP: a draw in football
  es FP: un empate en el fútbol
241 | drawing (noun): making pictures with a pencil or pen | loc: dibujo
  EN TS: The drawing looks just like the real harbour!
  es TS: ¡El dibujo es clavadito al puerto de verdad!
  EN FS: The drawing looks just like the real mountain!
  es FS: ¡El dibujo es clavadito a la montaña de verdad!
  EN TP: a pencil drawing of houses
  es TP: un dibujo a lápiz de casas
  EN FP: a drawing on a wall
  es FP: un dibujo en una pared
242 | dress (noun): a one-piece item of clothing with a skirt | loc: vestido
  EN TS: Spin again! Great dress!
  es TS: ¡Otra vuelta! ¡Qué vestido!
  EN FS: Spin again! Great hat!
  es FS: ¡Otra vuelta! ¡Qué sombrero!
  EN TP: a red summer dress
  es TP: un vestido rojo de verano
  EN FP: a red wedding dress
  es FP: un vestido rojo de novia
243 | dressing (noun): putting on your clothes | loc: vestirse
  EN TS: Winter dressing is hard work!
  es TS: ¡Vestirse en invierno es un currazo!
  EN FS: Summer dressing is hard work!
  es FS: ¡Vestirse en verano es un currazo!
  EN TP: fast dressing for winter
  es TP: vestirse rápido en invierno
  EN FP: dressing a salad
  es FP: aliñar una ensalada
244 | drink (noun): a liquid you swallow, like juice or water | loc: bebida
  EN TS: One drink was not enough.
  es TS: Una bebida no fue suficiente.
  EN FS: One sandwich was not enough.
  es FS: Un bocadillo no fue suficiente.
  EN TP: a fresh orange drink
  es TP: una bebida fresca de naranja
  EN FP: a hot drink
  es FP: una bebida caliente
245 | drinking (noun): taking liquid into your mouth and swallowing | loc: beber
  EN TS: She is drinking like a camel!
  es TS: ¡Bebe como un camello!
  EN FS: She is eating like a camel!
  es FS: ¡Come como un camello!
  EN TP: drinking from a steel bottle
  es TP: bebiendo de una botella de acero
  EN FP: drinking at a party
  es FP: bebiendo en una fiesta
246 | driving (noun): controlling a car as it moves along | loc: conducir
  EN TS: That driving is so smooth.
  es TS: Qué forma de conducir tan suave.
  EN FS: That cycling is so smooth.
  es FS: Qué forma de pedalear tan suave.
  EN TP: driving along the coast
  es TP: conducir por la costa
  EN FP: driving through the city
  es FP: conducir por la ciudad
247 | drop (verb): to let something fall | loc: dejar caer
  EN TS: He is dropping the apple for science.
  es TS: Está dejando caer la manzana por la ciencia.
  EN FS: He is throwing the apple for science.
  es FS: Está lanzando la manzana por la ciencia.
  EN TP: to drop an apple
  es TP: dejar caer una manzana
  EN FP: to drop a glass
  es FP: dejar caer un vaso
248 | dropper (noun): a small glass tube with a bulb for giving drops | loc: cuentagotas
  EN TS: She is dosing with a dropper.
  es TS: Está dosificando con un cuentagotas.
  EN FS: She is dosing with a syringe.
  es FS: Está dosificando con una jeringuilla.
  EN TP: squeezing a glass dropper
  es TP: apretando un cuentagotas de cristal
  EN FP: dropping a glass dropper
  es FP: dejando caer un cuentagotas
250 | duck (noun): a water bird with a flat beak | loc: pato
  EN TS: The duck is doing a headstand!
  es TS: ¡El pato está haciendo el pino!
  EN FS: The swan is doing a headstand!
  es FS: ¡El cisne está haciendo el pino!
  EN TP: a duck on a pond
  es TP: un pato en un estanque
  EN FP: a duck in the rain
  es FP: un pato bajo la lluvia
251 | dumbbell (noun): a short bar with a weight at each end | loc: mancuerna
  EN TS: He's curling the dumbbell, she's sipping coffee.
  es TS: Él hace curl con la mancuerna, ella sorbe café.
  EN FS: He's curling the dumbbell, she's eating cake.
  es FS: Él hace curl con la mancuerna, ella come tarta.
  EN TP: curling a heavy dumbbell
  es TP: curl con una mancuerna pesada
  EN FP: a dumbbell on the sofa
  es FP: una mancuerna en el sofá
252 | dust (noun): tiny dry bits of dirt that cover surfaces | loc: polvo
  EN TS: He blew a huge cloud of dust!
  es TS: ¡Ha levantado una nube enorme de polvo!
  EN FS: He blew a huge cloud of smoke!
  es FS: ¡Ha levantado una nube enorme de humo!
  EN TP: a cloud of dust
  es TP: una nube de polvo
  EN FP: a cloud of smoke
  es FP: una nube de humo
253 | dusting (noun): wiping fine dirt off shelves and furniture | loc: quitar el polvo
  EN TS: Dusting is a team sport here.
  es TS: Aquí quitar el polvo es un deporte de equipo.
  EN FS: Cooking is a team sport here.
  es FS: Aquí cocinar es un deporte de equipo.
  EN TP: dusting a lampshade
  es TP: quitando el polvo a una lámpara
  EN FP: dusting a cake with sugar
  es FP: espolvoreando azúcar sobre una tarta
254 | earth (noun): the planet we live on | loc: Tierra
  EN TS: They are spinning the Earth!
  es TS: ¡Están haciendo girar la Tierra!
  EN FS: They are painting the Earth!
  es FS: ¡Están pintando la Tierra!
  EN TP: the Earth on a desk
  es TP: la Tierra en un escritorio
  EN FP: a map of the Earth
  es FP: un mapa de la Tierra
255 | east (noun): the direction where the sun comes up | loc: este
  EN TS: The sun rises in the east.
  es TS: El sol sale por el este.
  EN FS: The sun rises in the west.
  es FS: El sol sale por el oeste.
  EN TP: facing the east at dawn
  es TP: mirando al este al amanecer
  EN FP: going east by train
  es FP: hacia el este en tren
256 | eating (noun): putting food in your mouth and swallowing it | loc: comer
  EN TS: All that eating made them full.
  es TS: De tanto comer, acabaron llenos.
  EN FS: All that eating made them hungry.
  es FS: De tanto comer, acabaron con hambre.
  EN TP: eating noodle soup
  es TP: comiendo sopa de fideos
  EN FP: eating a sandwich
  es FP: comiendo un bocadillo
258 | edge (noun): the line or border where a surface or object ends | loc: borde
  EN TS: Careful, that is the edge!
  es TS: ¡Cuidado, eso es el borde!
  EN FS: Careful, that is the hole!
  es FS: ¡Cuidado, eso es un agujero!
  EN TP: the edge of the dock
  es TP: el borde del muelle
  EN FP: the edge of a knife
  es FP: el filo de un cuchillo
259 | eerie (adjective): strange and a bit scary, in a quiet unsettling way | loc: inquietante
  EN TS: The sky is eerie. Aliens?
  es TS: El cielo está inquietante. ¿Extraterrestres?
  EN FS: The sea is eerie. Aliens?
  es FS: El mar está inquietante. ¿Extraterrestres?
  EN TP: an eerie red glow
  es TP: un brillo rojo inquietante
  EN FP: an eerie silent forest
  es FP: un bosque silencioso inquietante
260 | egg (noun): an oval thing laid by a hen, used as food | loc: huevo
  EN TS: He is frying an egg.
  es TS: Está friendo un huevo.
  EN FS: He is boiling an egg.
  es FS: Está cociendo un huevo.
  EN TP: a fried egg on toast
  es TP: un huevo frito sobre una tostada
  EN FP: a boiled egg
  es FP: un huevo cocido
261 | electrician (noun): a worker who fixes wires and power in homes | loc: electricista
  EN TS: The electrician is the hero!
  es TS: ¡El electricista es el héroe!
  EN FS: The plumber is the hero!
  es FS: ¡El fontanero es el héroe!
  EN TP: an electrician at work
  es TP: un electricista trabajando
  EN FP: an electrician on a roof
  es FP: un electricista en un tejado
262 | elephant (noun): a huge grey animal with a long trunk | loc: elefante
  EN TS: Free shower for the elephant.
  es TS: Ducha gratis para el elefante.
  EN FS: Free shower for the giraffe.
  es FS: Ducha gratis para la jirafa.
  EN TP: an elephant at a waterhole
  es TP: un elefante en una charca
  EN FP: an elephant in a circus
  es FP: un elefante en un circo
263 | emerge (verb): to come into view from inside or under something | loc: emerger
  EN TS: She is emerging from the lake!
  es TS: ¡Está emergiendo del lago!
  EN FS: She is emerging from the snow!
  es FS: ¡Está emergiendo de la nieve!
  EN TP: emerging from the water
  es TP: emergiendo del agua
  EN FP: emerging from a cave
  es FP: emergiendo de una cueva
264 | emotion (noun): a strong feeling like joy or sadness | loc: emoción
  EN TS: So much emotion at arrivals!
  es TS: ¡Cuánta emoción en llegadas!
  EN FS: So much emotion at departures!
  es FS: ¡Cuánta emoción en salidas!
  EN TP: full of emotion
  es TP: lleno de emoción
  EN FP: hiding her emotion
  es FP: ocultando su emoción
265 | employee (noun): a person who works for a company or a boss | loc: empleado
  EN TS: The employee got paid!
  es TS: ¡Al empleado le han pagado!
  EN FS: The employee got fired!
  es FS: ¡Al empleado le han despedido!
  EN TP: a happy employee
  es TP: un empleado feliz
  EN FP: a new employee
  es FP: un empleado nuevo
266 | energy (noun): the strength to be active and do things | loc: energía
  EN TS: She has way too much energy!
  es TS: ¡Ella tiene demasiada energía!
  EN FS: He has way too much energy!
  es FS: ¡Él tiene demasiada energía!
  EN TP: full of energy
  es TP: a tope de energía
  EN FP: energy from the sun
  es FP: energía del sol
267 | engineer (noun): a person who plans and builds machines | loc: ingeniero
  EN TS: The engineer made a robot arm.
  es TS: El ingeniero ha hecho un brazo robótico.
  EN FS: The engineer made a robot dog.
  es FS: El ingeniero ha hecho un perro robot.
  EN TP: an engineer in a lab
  es TP: un ingeniero en un laboratorio
  EN FP: an engineer on a bridge
  es FP: un ingeniero en un puente
268 | envelope (noun): a paper cover you put a letter in | loc: sobre
  EN TS: They sealed the envelope and kissed it.
  es TS: Cerraron el sobre y le dieron un beso.
  EN FS: They sealed the envelope and burned it.
  es FS: Cerraron el sobre y lo quemaron.
  EN TP: a sealed paper envelope
  es TP: un sobre de papel cerrado
  EN FP: an open paper envelope
  es FP: un sobre de papel abierto
269 | envy (noun): wanting what someone else has | loc: envidia
  EN TS: Pure envy on the bus.
  es TS: Envidia pura en el autobús.
  EN FS: Pure envy on the train.
  es FS: Envidia pura en el tren.
  EN TP: envy of a cyclist
  es TP: envidia de un ciclista
  EN FP: envy of a bus driver
  es FP: envidia de un conductor de autobús
272 | evaporate (verb): to turn into vapour and disappear | loc: evaporarse
  EN TS: All the water evaporated.
  es TS: Toda el agua se ha evaporado.
  EN FS: All the milk evaporated.
  es FS: Toda la leche se ha evaporado.
  EN TP: water evaporating in a pan
  es TP: agua evaporándose en un cazo
  EN FP: water freezing in a pan
  es FP: agua congelándose en un cazo
273 | evening (noun): the part of the day before night | loc: tarde
  EN TS: Cheers to a nice evening!
  es TS: ¡Por una buena tarde!
  EN FS: Cheers to a nice morning!
  es FS: ¡Por una buena mañana!
  EN TP: a quiet evening above town
  es TP: una tarde tranquila sobre la ciudad
  EN FP: an evening at the cinema
  es FP: una tarde en el cine
276 | excursion (noun): a short trip made for fun with a group | loc: excursión
  EN TS: The excursion had a waterfall.
  es TS: La excursión tenía una cascada.
  EN FS: The excursion had a castle.
  es FS: La excursión tenía un castillo.
  EN TP: an excursion to a waterfall
  es TP: una excursión a una cascada
  EN FP: an excursion to a museum
  es FP: una excursión a un museo
277 | exercise (noun): moving your body to get fit and strong | loc: ejercicio
  EN TS: Exercise makes her happy.
  es TS: El ejercicio la pone feliz.
  EN FS: Exercise makes her angry.
  es FS: El ejercicio la pone furiosa.
  EN TP: daily exercise in a garden
  es TP: ejercicio diario en un jardín
  EN FP: daily exercise in a gym
  es FP: ejercicio diario en un gimnasio
278 | squat (noun): an exercise: bend your knees, then stand up | loc: sentadilla
  EN TS: Sunrise squats in the park!
  es TS: ¡Sentadillas al amanecer en el parque!
  EN FS: Sunrise squats on the beach!
  es FS: ¡Sentadillas al amanecer en la playa!
  EN TP: deep squats in the park
  es TP: sentadillas profundas en el parque
  EN FP: squats with heavy weights
  es FP: sentadillas con mucho peso
279 | exert (verb): to use a lot of physical effort or strength | loc: ejercer fuerza
  EN TS: He is exerting himself. A bit.
  es TS: Está ejerciendo fuerza. Un poco.
  EN FS: He is enjoying himself. A bit.
  es FS: Se lo está pasando bien. Un poco.
  EN TP: exerting every muscle
  es TP: ejerciendo fuerza con cada músculo
  EN FP: exerting power over people
  es FP: ejerciendo poder sobre la gente
280 | kitten (noun): a very young cat | loc: gatito
  EN TS: The kitten wants the camera.
  es TS: El gatito quiere la cámara.
  EN FS: The puppy wants the camera.
  es FS: El cachorro quiere la cámara.
  EN TP: a kitten on a bed
  es TP: un gatito en una cama
  EN FP: a kitten in a basket
  es FP: un gatito en una cesta
281 | eyeliner (noun): a makeup pen used to draw a line along the eyelid | loc: delineador de ojos
  EN TS: Her eyeliner wing is perfect. Nailed it!
  es TS: Su rabillo de delineador de ojos es perfecto. ¡Clavado!
  EN FS: Her eyeliner wing is a mess. Nailed it!
  es FS: Su rabillo de delineador de ojos es un desastre. ¡Clavado!
  EN TP: a winged eyeliner line
  es TP: rabillo con delineador de ojos
  EN FP: eyeliner on the lips
  es FP: delineador de ojos en los labios
283 | fabric (noun): cloth material used for making clothes | loc: tela
  EN TS: Two meters of fabric, please.
  es TS: Dos metros de tela, por favor.
  EN FS: Five meters of fabric, please.
  es FS: Cinco metros de tela, por favor.
  EN TP: cutting patterned fabric
  es TP: cortando tela estampada
  EN FP: fabric for a sofa
  es FP: tela para un sofá
284 | face mask (noun): a creamy product spread on the face to dry | loc: mascarilla facial
  EN TS: Their face masks are cracking.
  es TS: Sus mascarillas faciales se están agrietando.
  EN FS: Their face masks are melting.
  es FS: Sus mascarillas faciales se están derritiendo.
  EN TP: cracking green face masks
  es TP: mascarillas faciales verdes agrietadas
  EN FP: a face mask against flu
  es FP: una mascarilla contra la gripe
287 | far (adverb): a long way from here | loc: lejos
  EN TS: The village is still so far!
  es TS: ¡El pueblo todavía está lejísimos!
  EN FS: The lake is still so far!
  es FS: ¡El lago todavía está lejísimos!
  EN TP: a village far away
  es TP: un pueblo a lo lejos
  EN FP: far from the city
  es FP: lejos de la ciudad
289 | fear (noun): the bad feeling when something seems dangerous | loc: miedo
  EN TS: She is frozen with fear.
  es TS: Está paralizada de miedo.
  EN FS: She is frozen with cold.
  es FS: Está paralizada de frío.
  EN TP: fear on a glass floor
  es TP: miedo en un suelo de cristal
  EN FP: fear of the dark
  es FP: miedo a la oscuridad
290 | feeling (noun): an emotion, like joy or sadness | loc: sentimiento
  EN TS: What a feeling! Goal!
  es TS: ¡Gol! ¡Qué sentimiento!
  EN FS: What a feeling! A red card!
  es FS: ¡Tarjeta roja! ¡Qué sentimiento!
  EN TP: a feeling of joy
  es TP: un sentimiento de alegría
  EN FP: a feeling of boredom
  es FP: un sentimiento de aburrimiento
291 | field (noun): an open area of land for crops or grass | loc: campo
  EN TS: They are in a wheat field.
  es TS: Están en un campo de trigo.
  EN FS: They are in a rice field.
  es FS: Están en un campo de arroz.
  EN TP: a golden wheat field
  es TP: un campo de trigo dorado
  EN FP: a football field
  es FP: un campo de fútbol
293 | filmmaking (noun): the work of shooting and making movies | loc: realización de películas
  EN TS: Rooftop filmmaking looks fun.
  es TS: La realización de películas en una azotea parece divertida.
  EN FS: Beach filmmaking looks fun.
  es FS: La realización de películas en la playa parece divertida.
  EN TP: rooftop filmmaking at sunset
  es TP: realización de películas al atardecer
  EN FP: filmmaking in a studio
  es FP: realización de películas en un estudio
294 | fire (noun): the flames, heat and light from burning | loc: fuego
  EN TS: The fire is flaring up.
  es TS: El fuego se está avivando.
  EN FS: The fire is going out.
  es FS: El fuego se está apagando.
  EN TP: a fire by the lake
  es TP: un fuego junto al lago
  EN FP: a fire in a kitchen
  es FP: un fuego en una cocina
295 | mix (verb): to stir things together so they become one | loc: mezclar
  EN TS: A hand is mixing with a knife.
  es TS: Una mano está mezclando con un cuchillo.
  EN FS: A hand is mixing with a spoon.
  es FS: Una mano está mezclando con una cuchara.
  EN TP: mixing paste in a bucket
  es TP: mezclando pasta en un cubo
  EN FP: mixing cake batter
  es FP: mezclando masa de tarta
296 | fish (noun): a water animal with fins, often eaten as food | loc: pescado
  EN TS: He is grilling a whole fish.
  es TS: Está asando un pescado entero.
  EN FS: He is grilling a whole duck.
  es FS: Está asando un pato entero.
  EN TP: a grilled whole fish
  es TP: un pescado entero a la parrilla
  EN FP: a fish in a tank
  es FP: un pez en una pecera
297 | fishing (noun): catching water animals with a rod or net | loc: pesca
  EN TS: Fishing, just to say goodbye.
  es TS: La pesca, solo para decir adiós.
  EN FS: Fishing, just to eat dinner.
  es FS: La pesca, solo para cenar.
  EN TP: fishing on a quiet lake
  es TP: pesca en un lago tranquilo
  EN FP: fishing from a big ship
  es FP: pesca desde un gran barco
298 | fitting room (noun): the curtained booth where you try on clothes | loc: probador
  EN TS: Third try in the fitting room wins.
  es TS: El tercer intento en el probador es el bueno.
  EN FS: First try in the fitting room wins.
  es FS: El primer intento en el probador es el bueno.
  EN TP: outfits in the fitting room
  es TP: modelitos en el probador
  EN FP: a fitting room queue
  es FP: cola para el probador
299 | wake up (verb): to make someone stop sleeping | loc: despertarse
  EN TS: The dog is waking her up.
  es TS: El perro la está despertando.
  EN FS: The cat is waking her up.
  es FS: El gato la está despertando.
  EN TP: waking up with a dog
  es TP: despertarse con un perro
  EN FP: waking up with an alarm
  es FP: despertarse con la alarma
300 | flag (noun): a coloured cloth that stands for a country | loc: bandera
  EN TS: She is raising the flag.
  es TS: Está izando la bandera.
  EN FS: She is lowering the flag.
  es FS: Está arriando la bandera.
  EN TP: raising a flag
  es TP: izando una bandera
  EN FP: waving a flag
  es FP: ondeando una bandera
301 | float (verb): to stay on top of water without sinking | loc: flotar
  EN TS: He is floating on the lake.
  es TS: Está flotando en el lago.
  EN FS: He is floating in the pool.
  es FS: Está flotando en la piscina.
  EN TP: floating on a calm lake
  es TP: flotando en un lago tranquilo
  EN FP: to float in the air
  es FP: flotar en el aire
302 | flour (noun): a white powder made from grain for baking | loc: harina
  EN TS: He is covered in flour!
  es TS: ¡Está cubierto de harina!
  EN FS: He is covered in mud!
  es FS: ¡Está cubierto de barro!
  EN TP: flour like snow
  es TP: harina como nieve
  EN FP: flour on a cake
  es FP: harina sobre una tarta
303 | flower (noun): the colourful part of a plant | loc: flor
  EN TS: She is giving you a flower.
  es TS: Te está dando una flor.
  EN FS: She is giving you a cookie.
  es FS: Te está dando una galleta.
  EN TP: a pretty pink flower
  es TP: una bonita flor rosa
  EN FP: a pretty pink dress
  es FP: un bonito vestido rosa
305 | fly (noun): a small insect with two wings | loc: mosca
  EN TS: The fly is back again!
  es TS: ¡La mosca ha vuelto otra vez!
  EN FS: The bee is back again!
  es FS: ¡La abeja ha vuelto otra vez!
  EN TP: a fly on the jam
  es TP: una mosca en la mermelada
  EN FP: a fly in the soup
  es FP: una mosca en la sopa
306 | flying (noun): travelling through the air | loc: volar
  EN TS: Flying over the clouds is beautiful.
  es TS: Volar por encima de las nubes es precioso.
  EN FS: Flying over the sea is beautiful.
  es FS: Volar por encima del mar es precioso.
  EN TP: flying above the clouds
  es TP: volando sobre las nubes
  EN FP: flying a kite
  es FP: haciendo volar una cometa
307 | fog (noun): thick cloud near the ground that hides things | loc: niebla
  EN TS: Boo! He hid in the fog.
  es TS: ¡Bu! Se escondió en la niebla.
  EN FS: Boo! He hid in the barn.
  es FS: ¡Bu! Se escondió en el granero.
  EN TP: hiding in thick fog
  es TP: escondido en la niebla espesa
  EN FP: fog on the mirror
  es FP: vaho en el espejo
308 | food (noun): things that people and animals eat | loc: comida
  EN TS: There is so much food!
  es TS: ¡Hay muchísima comida!
  EN FS: There is so little food!
  es FS: ¡Hay poquísima comida!
  EN TP: a big spread of food
  es TP: un festín de comida
  EN FP: food in a fridge
  es FP: comida en una nevera
309 | football (noun): a game where two teams kick a ball into a goal | loc: fútbol
  EN TS: Beach football at sunset.
  es TS: Fútbol playa al atardecer.
  EN FS: Beach volleyball at sunset.
  es FS: Vóley playa al atardecer.
  EN TP: barefoot football on sand
  es TP: fútbol descalzo en la arena
  EN FP: football on television
  es FP: fútbol en la tele
310 | forest (noun): a large area covered with trees | loc: bosque
  EN TS: This forest is huge!
  es TS: ¡Este bosque es enorme!
  EN FS: This desert is huge!
  es FS: ¡Este desierto es enorme!
  EN TP: a forest of tall trees
  es TP: un bosque de árboles altos
  EN FP: a forest fire
  es FP: un incendio en el bosque
311 | fork (noun): a tool with points for picking up food | loc: tenedor
  EN TS: Her fork skills are impressive.
  es TS: Su habilidad con el tenedor impresiona.
  EN FS: Her knife skills are impressive.
  es FS: Su habilidad con el cuchillo impresiona.
  EN TP: spaghetti on a fork
  es TP: espaguetis en un tenedor
  EN FP: a fork in the road
  es FP: una bifurcación en el camino
312 | foul (noun): an unfair action against another player | loc: falta
  EN TS: That was a clear foul!
  es TS: ¡Eso ha sido una falta clarísima!
  EN FS: That was a clear goal!
  es FS: ¡Eso ha sido un gol clarísimo!
  EN TP: a foul from behind
  es TP: una falta por detrás
  EN FP: a foul smell
  es FP: una falta de ortografía
313 | foundation (noun): the skin-coloured makeup base for your face | loc: base de maquillaje
  EN TS: Her foundation is so smooth.
  es TS: Su base de maquillaje queda perfecta.
  EN FS: Her foundation is so patchy.
  es FS: Su base de maquillaje queda a parches.
  EN TP: blending in foundation
  es TP: difuminando la base de maquillaje
  EN FP: the foundation of a house
  es FP: los cimientos de una casa
314 | fox (noun): a wild animal with red fur and a bushy tail | loc: zorro
  EN TS: The fox is diving into the grass like a swimmer!
  es TS: ¡El zorro se zambulle en la hierba como un nadador!
  EN FS: The fox is diving into the water like a swimmer!
  es FS: ¡El zorro se zambulle en el agua como un nadador!
  EN TP: a fox in frosty grass
  es TP: un zorro en la hierba escarchada
  EN FP: a fox in a henhouse
  es FP: un zorro en un gallinero
315 | free kick (noun): a kick given to a team after a foul | loc: tiro libre
  EN TS: His free kick was pure Messi!
  es TS: ¡Su tiro libre fue puro Messi!
  EN FS: His penalty was pure Messi!
  es FS: ¡Su penalti fue puro Messi!
  EN TP: a curled free kick
  es TP: un tiro libre con rosca
  EN FP: a missed free kick
  es FP: un tiro libre fallado
316 | freezer (noun): a very cold box that keeps food frozen | loc: congelador
  EN TS: The freezer is breathing mist!
  es TS: ¡El congelador está echando vaho!
  EN FS: The oven is breathing mist!
  es FS: ¡El horno está echando vaho!
  EN TP: a freezer drawer
  es TP: un cajón del congelador
  EN FP: a freezer bag
  es FP: una bolsa para el congelador
317 | french fries (noun): thin strips of potato cooked in hot oil | loc: patatas fritas
  EN TS: The french fries are so hot!
  es TS: ¡Las patatas fritas están ardiendo!
  EN FS: The french fries are so cold!
  es FS: ¡Las patatas fritas están heladas!
  EN TP: french fries in a cone
  es TP: patatas fritas en cucurucho
  EN FP: french fries on a plate
  es FP: patatas fritas en un plato
318 | friendship (noun): the bond between friends who care for each other | loc: amistad
  EN TS: Friendship is half an ice cream.
  es TS: La amistad es compartir medio helado.
  EN FS: Friendship is half a chocolate bar.
  es FS: La amistad es compartir media tableta de chocolate.
  EN TP: friendship and ice cream
  es TP: amistad y helado
  EN FP: friendship and pizza
  es FP: amistad y pizza
319 | frog (noun): a small green animal that jumps and croaks | loc: rana
  EN TS: The frog is singing a song!
  es TS: ¡La rana está cantando una canción!
  EN FS: The fish is singing a song!
  es FS: ¡El pez está cantando una canción!
  EN TP: a croaking green frog
  es TP: una rana verde croando
  EN FP: a frog in a bucket
  es FP: una rana en un cubo
320 | frost (noun): a thin white layer of ice crystals on everything | loc: escarcha
  EN TS: Wow, frost is everywhere!
  es TS: ¡Hala, hay escarcha por todas partes!
  EN FS: Wow, sand is everywhere!
  es FS: ¡Hala, hay arena por todas partes!
  EN TP: grass white with frost
  es TP: hierba blanca de escarcha
  EN FP: frost on a car window
  es FP: escarcha en la luna del coche
321 | fruit (noun): sweet food from plants, like apples | loc: fruta
  EN TS: She wants all the fruit!
  es TS: ¡Quiere toda la fruta!
  EN FS: She wants all the bread!
  es FS: ¡Quiere todo el pan!
  EN TP: buying fresh fruit
  es TP: comprando fruta fresca
  EN FP: a fruit salad
  es FP: una macedonia de fruta
322 | gambling (noun): playing games for money, hoping to win even more | loc: juegos de azar
  EN TS: She is gambling on red.
  es TS: Juegos de azar: ella va al rojo.
  EN FS: She is gambling on black.
  es FS: Juegos de azar: ella va al negro.
  EN TP: gambling at a roulette wheel
  es TP: juegos de azar en la ruleta
  EN FP: gambling on horse races
  es FP: apuestas en carreras de caballos
323 | game (noun): a sports match with rules and a score | loc: partido
  EN TS: The game is going well for her team.
  es TS: El partido le va bien a su equipo.
  EN FS: The game is going badly for her team.
  es FS: El partido le va mal a su equipo.
  EN TP: a basketball game at sunset
  es TP: un partido de baloncesto al atardecer
  EN FP: a game of cards
  es FP: una partida de cartas
324 | gaming (noun): playing on a console or computer | loc: gaming
  EN TS: Gaming night: she wins.
  es TS: Noche de gaming: gana ella.
  EN FS: Gaming night: he wins.
  es FS: Noche de gaming: gana él.
  EN TP: a gaming night at home
  es TP: una noche de gaming en casa
  EN FP: a gaming shop
  es FP: una tienda de gaming
326 | garden (noun): a piece of land by a house for plants | loc: jardín
  EN TS: Her garden has everything!
  es TS: ¡Su jardín lo tiene todo!
  EN FS: Her garden has a pool!
  es FS: ¡Su jardín tiene piscina!
  EN TP: a garden at sunset
  es TP: un jardín al atardecer
  EN FP: a garden at night
  es FP: un jardín de noche
327 | gardening (noun): the work of growing plants and flowers | loc: jardinería
  EN TS: Gardening is teamwork here.
  es TS: Aquí la jardinería es trabajo en equipo.
  EN FS: Cooking is teamwork here.
  es FS: Aquí la cocina es trabajo en equipo.
  EN TP: gardening in a raised bed
  es TP: jardinería en un bancal elevado
  EN FP: gardening on a balcony
  es FP: jardinería en un balcón
328 | garlic (noun): a small white bulb with a strong taste | loc: ajo
  EN TS: The garlic smells strong!
  es TS: ¡El ajo huele fuertísimo!
  EN FS: The onion smells strong!
  es FS: ¡La cebolla huele fuertísimo!
  EN TP: peeling a garlic clove
  es TP: pelando un diente de ajo
  EN FP: peeling a garlic sausage
  es FP: pelando un salchichón al ajo
